《卜算子～春》翠竹隐桃村，幽谷闻莺叫。薄雾岚烟漫长亭。迎着朝阳笑。/莲池鸳鸯嬉，柳岸杨花绕。你看双双燕侣闹，执手阳关道。//晚上好唷
都是吃货啊
讨厌了喇
对，气温差别大
你起来得简直不早
我晚上喝一杯茶也是半夜都睡不着
第一个男人有点猛
那不是挺简单的么
洗洗睡，好不好～
不晓得你勒
回来来玩
牛大了！南极也不戴个帽子
他们的世界很霸气
你这光头峰我死都不会忘了你的
在洗澡啊！
唉我也是所以单身好几年了或许是真的遇到的人都不够喜欢吧
自恋的够可以
寿司做不成功
你算好，我们心情秋了几天了，你现在才秋，赚到了
不懂，是果冻类型的吗？…
风里雨里固始等你
!!桌桌稳住！能不能娶走这个在此一举了！
就这个素质，呵呵呵，一点教养都没有，从小缺教育。
我马上也发一条
所以灯打输出到底怎么打
新年快乐帅气！
毛色挺好看啊
已经想歪了
那今天也是生日哇
我去感觉你瘦了好多好多，暴瘦啊
觉得很帅是怎么回事，第一眼看时明明觉得好丑
等我们都长大了就生一个娃娃，，
啊！不记得了
都很长时间了。我就很怕以后都这样了，不如死了算了
不热吖:怎么会
你讨厌…………
恩，吃的蛮多还不长胖，
那可以再剪短点，我觉得你的脸型配这个发型可以。
这等飘逸！！！贼棒
宇宙唯一厚皮瓜
嗯嗯嗯！谢谢大妹砸！
可惜不是我自己贴的
基友和闺蜜，是你定义的么？
两腿发软
还没这么大胆
哈哈哈哈哈哈你咋把重点放指甲上
这不就用了嘛！
则么晚啊，玩儿多久啊
呃呃~~我们还是要尊重事实啊！！
一直在等你开医生口金包
一定很陶醉，很幸福。
一路顺风等你回来呦
昨晚睡得早，活动结束了吧
那今晚就好好疯一晚累了睡一觉醒了告诉自己都过去了都要好好的
载了我已经很收敛了，而且他技术挺好的，为了让我下次再坐，他还是会为我着想滴
超美！昨天在公交车上看到一个女生超级像你！可惜没拍到正面！
心疼你，大兄弟
最近觉得头发掉的厉害，别最后成个秃子吧
一把年纪的我真的很难追上年轻人的步伐哭了
我也提前祝福你圣诞快乐
对对对总以为上天偏偏选了我
哈哈…四点…估计你还没起来吧？
那你可能是最后一次来了
吃什么早饭啊，我都是11点起来吃中饭的
你已经返程了？不过没事儿，敦煌城一直都在，丝路也永远在！
坏人~~
那就不要翻了我去翻你的
荣耀7主要处理器吃亏，还是28nm的
低调？你逗我吗
通常都英勇跳跃多……
章子怡待定。
小心鼻子变长
看看开车时间
为什么你的每句话都能直击我心，愿真能如你所言~
我弹过六级里的k283的某乐章，2010年吧，东倒西歪的反正当时是顺了下来，现在方法有改进应该更好，可283伤着了实在不敢回头，老师就说570，我觉得难度应该差不多吧？今天也就第一页过了3遍。
适合你？
嗷～看到你了，谢谢
加牛！有着平刘海的萌妹子！！！完了暑假我们一一潮男聚会一下吧！
死不过来啊！
现在怎么这么多人过敏我可是怕了可得注意了!
我用了什么修辞，为什么这么写，表达了什么情感
打狗针呐
可是已经到了让某家抱团黑的地步
对啊，跟他们没有共同话题的…………
哥，你要淡定啊
皮肤好好哦，恨
好久不见。生日快乐。
救命啊，和你说不清
哈哈哈，谢谢！2013恭喜发财！！！
从此一家过上幸福的生活
要吃油闷大虾才好吃
没有你的臭
好像你走过一样
但是脸胖
日有所思，夜有所梦吗
赛贝格5g拼单亲需要吗官网直邮的
这是很老的款了，自己用了5-6年了！我觉得它很好看，虽然不潮牛
饭好吃吗？
我还是很爱编程的
敢情你这工作好啊
下个礼拜我也去送花给你吧？！嘿嘿
那就不去那里了。哈哈哈
你好像也就换了个衬衫
大路边
没有吧，只有生日那天和前天喝了点，我可不要对不起我的胃
怪蜀黍跟拍了好久
哈哈哈好哒！
你们什么时候啊
你天天没事干想挨打嗦
你的生活咋那么有趣
不差什么？
嗯嗯，你们高可能还没有
呵呵！以后不再会有悲伤了，有的只会是阳光和欢笑！
这么热，哪里凉
都是你的指甲。。。怎么会比原来的丑？！
不明白艾特的排序啥意思，互动程度？
这两部剧她是主角？女三都排不上吧？？
用生命义卖
我现在想起那些毫无胃口……我只是想睡觉……
给我一把沙特的土，让我吃一下。
我也胖啦~想减回去，可是又太吃货
是的，随心所欲最好，我们这样的速度我有点感觉累了，如果自己走，我可能还会放慢速度，真正的去深入体会当地的生活。
我说最近怎么瘦的那么厉害
下边那是底托
男生怎么看待有纹身的女生。
聪明如罐头
噢，你们一带雨夹雪比较多吧
我婆婆家也没网，得去他哥哥家下载
眼瞅着你半分钟没把一个饺子包上
你是学了，但是你学会了吗，学会了吗！瞎得瑟
表态
无法专注所以先训练
下次这种野趴叫我啊
看他当时的表情，可能觉得有些尴尬，有些怀念吧！毕竟是曾经的师兄，曾经仰望的人呀！
是的呀不容易么
难受的事不要再提
水中的城市，让人目眩神迷，人是其次。
拍得好看。
唉。不说了。今天考历史提前两个个小时去抄了一桌子。才考一道题。。。明天提前去抄一桌子公式去，朕好累
你备考看什么论语
嗯啊有酒窝
我搜过太多了不知道买哪种好
那你是去浪？
哈哈哈，考不起绵中，哈哈哈哈，睡前听个笑话……古耐啊！
不好意思，我是05后
除了回南方，从不穿秋裤
偷偷要别告诉她
学校统一拉网线的，没办法
衣服是真丑，我真的忍不住要吐槽，还好有身材有颜
好瘦吖
实力最强的拉，她
我没回来
你在那湿气不重吗
他说我喜欢你可跟你在一起我每天的心情是波澜不惊的我真的经不起这么折腾虽然离开你我会难过但我更想离开你过平静如水的日子
…你让我说什么
过年送零食吧
是的，克制
你跑郊区巡逻？野战？！
芒果……好的用给你捎回来点不
我们今天来的暖气
慢慢吃反正不会坏
维实路就是浙师大里头。。。
至少我还敢说出来，生活中碰到能帮的人我也都帮了并且一定会继续帮，这就够了
京东刚买完难道还要再买吗？！感觉一张脸也用不完啊
衣服哪儿买稀饭
榴莲暗黑系列怎么说
银杏还没转黄，不要急可缓缓归
迪丽热巴嘛
哈哈哈。。冷静冷静。。
D细既仲要人抱抱啊
大家全都收新口红哈哈哈哈哈哈
我打算去美洲沿路一直走下去
不说话的，打电话
看了看自己的寝室哭了
不不不用了我现在就挺青春无悔的
岁月的磨砺！
刚吃完炒回来。
你少吃点冰的吧
我决定把你这图做手机桌面了，上班困了就看一眼
记得吃早饭
今天不是我跟你一起过的吗
惭愧2018年还没上过一次课
昨天开始想还年轻是不是应该多试试各种工作，
就喜欢你这没钱还任性的劲
好好看好喜欢还有蓝色大海的传说
呵你现在真的什么话都说得出口
哎，趁火打劫
这怎么炸啊？不是油能炸？我也一直咳嗽不好，所以问问
长沙什么地方
所以啊，付完钱就后悔了。以后还是小布丁吃吃就好了～
这雾霾～已经占领全国了～
瞅着超赞！
打了就出来了
我家隔壁就是幼儿园，它放儿歌的时候我都想报警扰民了。。
不是小米星～不知道叫啥～开了十五天了！
你们干嘛得
恳请你给我看一下你的淑女照…洗洗眼睛，避免眼疾。。。
啊风景很美
嗯咯，这个还是说的对。不愧是十多年的交情
我们这叫钉钉糖不过现在很难看到有人在卖了想吃～
真给你一个你宁可自我了断
抹口红了？
可能初9左右回来，呆个两天再回广州
话说我也不知道，反正是兔子。。兔子。。
二十多岁的老学姐也很喜欢你们
好的毕竟我表情包众多
你住阳光棕榈园???
...第一次看学姐跑起来的照片的时候还以为你175+然后看你边上的男的比你高这么多还以为那男的2m+了
喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可以约拍么……
现在加糖的食物太多了，怎么突然要戒
来嘛我带你去次
晚上就有啊。后半夜
珍惜，一直谈恋爱，不结婚
手机升的
问你老公为什么喜欢你吗？
骗子你没有来~
厚重
小郭迷妹已上线
都不想要粗去了
贵...喜欢买呀
羡慕嫉妒了怎么办我什么奖都没中过
健康的方法，正常饮食和作息，配合运动，有毅力坚持下去就能瘦。减肥的关键在毅力。
这游戏真的伤人，完全就是被动的玩
欺哥盗嫂，毁人家庭，累及老弱，拿什么改?
，那你咋整啊？啥时候配啊？又是开销啊，框坏了，镜片也得重配啊
妙巴黎3号色今天我入了两根口红！！！开心！！！
要我们一起瘦
我都不回学校了'你们要好好加油才是
想要没水印的
可以打啊
终于见到了那件听了很久但从未谋面的青蛙珊瑚绒睡衣
他又喝酒了
晕，孙逍和我是昨儿烧的，你也烧了。。。是巧合吗
我觉得那个“你”不包含我，不过还是想厚脸皮的希望能尝到呀！吃个渣渣也可以呀！
女儿V5！
海滩甜蜜旅行，真羡慕
南方人看到雪
1个呗，18-105
嗯嗯～这毛衣好显嫩的感觉，拍雨天会不会突兀呀？我感觉拍阳光的话冬天发会看着暖暖的
诗，不用教。就把自己现在最想表达的情感，写出来，用最短的语言。写自由体诗。
你本来就很美～～么么大
好喝～甜甜热热的，喝完好睡觉～
是不是吓死你
你的美艳机是美猴王变的吧？
甜馨简直情商智商双高从没见过这么聪明的孩纸
你们还不拿出点实际行动出来表示一下关心！比如捐钱
是你让我选我，互动很快乐，的！
嗯嗯好那我就先报名参加笔试吗？笔试通过了再说
对，在追呢
去不起报销吗
我的妈呀我才看到这是要手帐博主走起了吗！
为什么呀？这不公平啊，和你们互动就是不理我，我好可怜啊
我想知道呆呆平时在宿舍就是这穿着吗？
去买口红
确实有味，我的车味比4s店的展出车味道大太多，展出车没味
哈哈他是一点黑
加油，最近冥王逆行
和谐换友善或敬业啊？
嘿～早
好美丽！！！！！！！！！
炒鸡好看！买买买！
常回来看看，期待你有更好的发展
各有好处可以认识多点人嘻嘻，以后要细心点啦
当然没有~~
悄悄的告诉~别说是我
也是有偷工减料几天的
我有运动
哈哈，那你自己看看你拍的树叶，就是黄的
多用心去倾听别人怎么说,不要急着表达你自己的看法，心倾听是对别人的尊重。
我一天睡12小时，不对，是一晚
行你跟螃蟹能吃一起去
必须的啊，钢板很厚
不转了…原区不是会封吗
哈哈玉猪
想不到你会有比我胖的一天
我的蛙出门了我应该做什么我很迷茫
就差肠粉没有吃了叉烧包和虾饺那些好吃死了
我看这黑白的皮肤，不是熊猫就是奶牛！怎么可能是鲸鱼呢？
其实我早就看透你本来的模样了
我也觉得好粗我要减肥
等几日封你淑嫔
那你明白未?
哇，师妹更漂亮了
你不要乱有冲动哈
不管我飞多远，飞多累，都会回到你身边
西郊五号去年放弃了。午餐的量足够了啊，难道你。。。
怎么不跳个绳？
哈哈哈我去下
我家宝宝就是美
点起了火苗就有人继续添彩的了
难道你大大咧咧－
我也不知道！感觉突然变长了！
法海你不懂爱~
莲花路口东~~下车就到家了。哈哈
一定要啦哈哈
是道具厉害…道具厉害
如果你肯趴下拍就更好了
回头你就给我追啊
现在的我真的希望能这样。
佳山路（卫生大厦）那边
我但是想！
没有什么是食物解决不了的
嗯，同意
求打雷
哈哈哈我今天吃的饭里有吃了几个实在不行了绕着走
谁定的标准？
你可以给我一个好看的本子吗
敢不敢换首歌
宝宝可有想我
就是啊~~金光闪闪~~
希望有好运气。
哦哦，恭喜恭喜！快点回学校请吃饭！
现在在了~
是真实的你的男友呢
你好我叫全世界
我到三点
2对一本来就不公平，都别太任性
额爷们的行不
玩了一整天我不知道该说什么
高吗，我们这边是不高
包包哪里买地？
让他跟我合作拍相片呢！，
哈哈哈刷出来的
合着你把你最爱的她全吃到肚子里了。。
我喜欢讲大实话的人
我们郑州有暖气
你不是白富美吗
我就奇怪了都是九年义务制教育，为什么你这么优秀
腿太短走不向你
今天到约片嘛？
大声告诉我我的家乡美嘛
好多天没更博
看你说想吃我也想吃了
真的那我用水换
你什么时候回去啊?
稳住我回得早走得也早啊正月初九就上学了
给爷睡觉的
是啊看到了
哇（被推
贼可爱了！
哈哈哈不买睡都睡不着
仅描述状态而非症状
当时没反应过来呀
因为不喜欢整容脸
我也很想念长发
我点开之前就是这么想的
我宁愿留在你方圆几里至少能感受你的悲喜
不一定啊，只要喜欢一个人，无论长发短发都一样
已经在我床边了嘤嘤嘤
谢谢啦!我会加油啦!与君共勉~~
我四说怎么等我刷新的时候就没得了你手快还是我手慢
你先告诉我，你艳遇到没有？你去过都没有艳遇到，我不是白去嘛～
冬天怎么了？难道情侣到冬天要分手？
发带是装饰还是洗脸的那种啊
我小时候冬天一天吃了八根冰棍
一颦一笑都是戏，表白女神
对对对！！！终于啊啊啊
我就没有认出来
还需要好几天啊，直接回老家过年
又不是我拍的。
为什么会胎停呢
难道你没在成都、
谁踩着你尾巴了
现在的小学生作业可难了
那里现在搞的非常好
要准备好！
额…狠了点，罚他们打肚子好了
哈哈哈我也是我其实结局还没看因为朋友看了然后我就问她来着知道之后就不想看了等我哪一天想不开再去把结局看了吧
五年。。。我晨出道还没五年
猫吉也想瘦成瘦猫吉。。。可就是管不住自己的嘴和胃
感觉我快了
这么早起来反驳我。
恰时异地雨，俱为静人家。
没啥档次。
多谢你，喜欢这块儿土地......
是么，我咋没显示
哎，看情况吧，关键票退不了
我也不看，家人在看，听到了。
过年了又不知道会长胖多少
你爸，婚后……
嗯哪。不过那时候太热了呀
广州听讲有三家
汤圆真的好瘦啊～
比我漂亮的多多了
我是来引起你注意的
他是烦人哪哪都有他，又不想拉黑他
其实想想就完了嘛，别当真
你的围巾好好看，你那衣服鞋子都好看，但是最喜欢围巾，好喜欢
下水那边买的吗，很好吃哦
5月份，日子还没定。
好吧好吧，其实国庆我也可能还要上业馀班的课，，，没关系，我们有心就够了，哈哈，好肉麻
然而我不需要蹭热度当小丑啊
有人告诉我一句话，外在决定你们在不在一起，内在决定你们在一起多久。
运动加早睡
LV好多钱一个求科普！
我最近都看轻松的书看完沉重的一段时间都要看看轻松的
看了相关信息，你的上海口译证书怎么样？
归归，还是滨海的呢啊
对呀，淇姐，什么时候回国，来上海约呀
嘿嘿对嘛
我就想问不站你们就是反对你们了？反对正义了吗？这是什么逻辑？
我感觉是里面的筋啊不是肌肉
与众不同，必须骄傲
跟他们绝交吧
没办法，十个人八个能看错
摸摸头下次一起
起来拉肚子！
咱们在机场偶遇吧
这样多好幸福
你真的很勇敢，曾经长春是我最想去的城市，现在确实最不想提及的过去。
真是，不会失踪啦，这么大人了。。
所以我在跳舞么
我那是自愿约束历练自己，呐呐呐别让我看到你暑假去旅游啊.......你一去老子就天天唠叨你。
原谅我有双慧眼
哈哈哈你咋这么聪明的
呵呵，和我合影的是我表姐啦
确实需要很大的努力走出来那种感觉别人无法理解但是走出来了一片晴空
反正我做208不缺位置···
跟着那俩儿哥，咋能减了肥啊
这个图不是我家，我才不住这种地方呢
一点点希望你快点好起来加油！
哪里霸？
时间都去哪儿了！
要不要本大厨炒给你
感谢你想念你快回来
早上8点寝室有人回来收拾东西，吵醒了就很难睡着了
祝友谊长存乔恩仙子生日快乐哦
哈哈哈握手，一点不紧张很开心啊
好吧！这个难度有点大！
好好照顾自己阿在那边~
呃，信息也太滞后了点吧
明晒，哈哈到时联系吧。。
灰常感谢~
你好棒啊最喜欢你啊，小抠门
本来计划强迫自己相信的，你举完例子决定还是算了…
不讲道理我不懂解梦也大概知道这个不是个好兆头，哈是不解为好
因为没有你吗
准备呢呀
好的好的，明年一定找组织
你想烫吗？要是剪了烫千万不要烫太卷，不然就成我这样了……放下来特丑，只能扎起来
面相与命运看到你的话肯定会说你有一张福气的脸
到佳木斯不得半夜啊
你不是也被绿了吗？还说我？
喝热水捂汗去赶紧的
七夕我生日哦
翻车了也是挺尴尬的，尬我一脸
唉，愁死了，白弄的和你们米兰似的就中
那这个就是了
这层楼真的害怕心疼楼主
我是站着…我170.结果迎面和大地亲密接触…没事，只要小心不会有太大问题的
我想不一定会比现在过的好
花与糖家的玫瑰软糖
我最近也嗜睡，醒不来。。。。。。每年总有那么几个月是这样？副作用吗？
打底裤让你穿成了黑丝？
对于现在有些人的养生方法，我只觉得有毒
常备黑人牙膏想的时候就涂点
凭什么啊！他们自己的车出去玩还报销呢！你的车出去办事不报销啊！他是怎么想的！
为了下一代少喝点
当然是网上看
哥哥我还在通宵做设计！一点都不好
我咋个每天骂你了！！！！是每天你都在伤害我！！！！伤害我，！！！！我的心好痛！！！！好痛！
兄台还有敬业福吗？
去帝都就报扬哥大名
老铁，电池哪儿买的啊
要我去捧你场吗
女朋友删的，因为不喜欢和别的女生聊天什么的，哇，要是被她看到就尴尬了
为了凸显你的活泼可爱惹人疼
我去广州罗货啊!你又去边度沟女啊!
即将来袭还久着呢
看了，是杂货铺
论坚守传统的社会阻力
早点休息吧、晚安。
等我找那个动图
好吧，我还是选择吃
那天忘了给你发“节日快乐”了。
？？？根本就是美味的豆浆油条啊
谢谢~大自然的魅力
请大家送我上去
猫吃布丁？
身边这种人不多，但是的确有。所以看文章的时候我觉得写的还挺打脸的。因为没人把话说这么明白。不过也没人这么玻璃心吧。以前也被讨厌的人打压好久，后来就想办法脱离这种人。省的侮辱自己的眼。
人生苦短遇不到那么多对的人啊
感觉太快了，时间过的慢一点吧
你是美，我是少女！哈哈哈
嫁大款的都是这样的姑娘！我一直觉得自己就是个爷们。
爱与被爱，都不如相爱～
我都不太会唱
肯定是享受家庭温暖呢，二当家那不是一般的女的，掌握实权
日常表白小猫咪！！！
希望如此，谢谢小保～希望你那边的奇葩也赶快醒悟吧，要不然就来个全校换宿舍什么的
我只是想看看寝室差距
因为我没去过啊想去
我有我拼命后最艰苦一仗打完才聚头
安好但不安逸
算你狠
这样啊那我也是试试
好的起来继续和你聊小米午安
是的那天还说这事儿呢我回家又翻了一下咱小时候那段录像
真羡慕我说咋找不到你呢
我怎么能在翠华吃吃碗米线呢，不行，下个月照着你的菜单补回来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.
怎么看公号？
看的预告有啥不敢睡的，没事的。别怕
猪排牛板筋超好吃
我都没熟人。就是超坑。我的鞋盒上写着60美金。代购赚得可真不少。
用手拍脸三下
长了好多心……就是没长心眼儿……
今天上班都没空做
头盔好
小学的时候暑假去姥姥家一个月胖了16斤，我妈都惊呆了，去时候的裙子回来都穿不了了，从那以后就再也没瘦过我的痛谁能懂
干，那么晚还去学校干什么，你不是找饿么！！！！！
今天动车站人多不
主人也萌
只有我不会骑车
我中意啊丢
有时间了好好聊下
吃和睡打游戏哈哈
确实啊…
摔到相机了
13号开学啊，你很晚么
回去学托福
难道你变白啦？
看见它都是眼泪，用不了了
林依6.1快乐！
小熊土豪
来日方长，改日再比。。。
很好到时见
聚会啊真幸福哦
哈哈哈，棒！不过我饭盒鸡翅放上面就盖不上了
我今天回来！！！我妈就给我包了！！！贼好吃
是吖，真枪。我居然又排头，紧张啊
为啥我没有，求解
嗯嗯，我也看到你了
我的男神是四川的，一个帅哥
苏慌慌要去啊。你呢？
外贸看公司啦，小公司做很久都没开过单，很奔溃的
榴莲忘返？
你有大姨妈
穿这样怎么喂奶，现在买衣服第一考虑的是喂奶
我来通你的鼻子！
英语都是一个词
啊，都胖成这个样子了
不用夸，事实是嘛
七人组至少也得保持能凑一桌麻将的节奏哇，只要我在兄弟们就要饭吃
不准看～
好吃的都是不健康的。比如我爱吃的辣条，薯条，炸串，麻辣烫，汉堡，薯片，还有所有膨化食品……
哇哇哇！！！我四不四太晚了！！！生日快乐阿～～～
我看你晚上是很想遭宰了哦
你屋子里那是小板凳么
山楂mm
恐怖片不可能看的这辈子都不可能的
去火车站办个临时乘车证明就行
胸很好
哪是我包的
人家都说是8890的s7了，820哪来的自信S6都比不过
什么时候到啊~要不要帮忙拿行李啊？
社会了社会了
今年没去成栖霞山，实在很遗憾。
大闸蟹啊！
看着就好有食欲油一浇到蒜末和葱花上刺啦刺啦的声音真的是让我只能咽唾沫
嘿嘿，那你几月？
有自己的思想是很重要的一件事儿
烧香拜佛，沐浴更衣。。
我们先在旁边的金谊广场楼上吃饭
你准备啥时候来上班啦？
《不配》据说也要拍了，其实当我得知《三生三世十里桃花》拍成电视剧后，真的是大哭一场啊
来我怀里打你一顿就好了
英格兰
换个名字头像就不认识喔
一般都是泡沫而已
吃饱吃好了就不再想男人了
不要喜欢你什么毛病
有瘦腿针哈哈哈哈
恩，红色的小牛仔库，跟随我快20年了。
不要说carry，小一班每个人都超棒的！
木有姐姐要不要我效劳？
现在一碗纯素的面都要十几块钱了，这个串价很良心了。
污，污！！
希望大人您心愿事成哦～
我们有两个人20号去时间对的话拼车吧！~
没有，你在酒店吃吧那就
小惊喜是啥啊看几遍没看出来
不推荐去
对的冰的时候吃口感很不一样
昌平这边没下雨，只刮了一堆大风。最近一周好像都有雨，注意带雨伞。
我本来头发就是这个颜色啊～恩确实值得尝试下～
嗯！这里刚刚下过啦
有老哥买那个120的礼包了吗？
不过女孩子追男生可能会得到了他的人得不到他的心，还是很难追感觉就是。
哎，感觉谈到这些很心塞
这么远，一楼没有吗
就是，我一准备说话，对方就抢着说，明明找我办事，但是不让我发表意见。
唉，我刚刚开始水深火热
拿！反！了！
来嘛！！
你的玫瑰折好了吗?
哈哈就是普通的卫衣
您觉得它该被如何摆放？
想吃几个
不会有作者呢
化工专业。
心安才会快乐，真正的快乐。
淡定~我不得给别个说~~
麻烦帮忙踢下板凳，谢谢
棒棒糖我要
好好次！
我的另一半，就算是迷路了，你也应该找到我了吧
你脸也很小啊
发热咋还不一样
我知道你在提醒我我懂我懂
那你们要吵死了
配的话是系统自带，不是我写的
勤劳的女孩。我爱。
我买的10点的，英语版只有10点的了
猴猴挺好的，谢谢你！祝你周末愉快！
你变成睫毛精了吗
昕哥最酷了
哈哈哈哈你才知道哇
你赞的太多了
你骑小黄车都可以拍，服了服了，厉害啦
不是都改用环保塑料饭盒了吗，怎么还有用泡沫的？
等你呀～
比如说？？我就只会这几句简单听得懂的
我还在吃粽子
标点我只用叹问省略号
同在哈哈
跟她除了吃以外，别的话题都聊不通
我是说画一张画不是画张拼图....
当真？这边三十度热死了
来我大武汉了呀
嗯，明天寄过来~
你明天休息了吗
别说手机了归你了，就算是都行
是个0?
我要做家犬你说的是流浪狗、单身狗
来卅！
一张椅子应该没问题，最主要我怕最后忘拿或者搞不见了
看看，这就是弱智，说人家的鸡蛋不好吃就回，有本事你也下一个，搞笑吧，哈哈
那我是不是该多买点蜂蜜水，以后你生我气的时候有用
那还不错，天气很给力哦！
你要相信这就是真的
爱你哦感恩，比心
上面两个人不是一个人吗
第一个发的啥都木有哦。亲
为什么又想到那儿去了
横批：说挂就挂。
快点罗，不然开学就老火哦
上班时间下载。网速都被你坑了好么！！！！！！坑！！！！
我赌了便宜的紫色迷途这种贵的我才不赌
三月中旬回来了你瑜伽还在去没
亲满汉全席就是我最大的动力早
恩。祝福咱们的父母新年快乐，身体健康。初二见，我已经跟咱妈请好假啦。哈哈
陌陌早安呀！为什么我还不是达人呀
闹心，。
不啊，我的意思是姑娘现在在哪里工作
我还二百多买了条牛仔裤
留一颗
是的原号
哎咿呀，你准备什么时候去住呐
那边的酒吧有什么特色吗？
我家电风扇还没拿出来。。。暖炉还在这里==
真是一段佳话
加了！~
你是想问哪方面？用工作灯照着看呗
在哪点哦小酒量
酷！官网你好！
你告我你这个头像咋回事儿？！！注定你没有男朋友！！！
老楚大哥真是…白疼你了
好啊亲小诺一脸口水
现在的男生太可爱了，一不小心就男男一起了
好像正宗的米线很少加配料是这样吗
每天都要在大桥下秀一把么哪天去蹲点！！拍个路人版
国庆带我吃好吃的，你个吃货
起不来后果自负自己走去！
你真是太有钱了吧
对啊，默默的换了
唠唠嗑？
镇魂片花那天。。。
素质真低，人家去不去关你什么事，你别看呗
你去过了还要去啊？这么灵？！
可怜，又羡慕
八成跟他老婆消费过大有关系、感觉他老婆不是那种会疼人的女人！个人见解
什么痛？什么忘了？
你也想吃烧烤么？
自信如我
哈哈哈哈哈成为最强替补
谁说非要有交集才会去只要你喜欢就好了
跟韦德说我爱他
我都三天没见夫人了
素质真是极差
我俩互相爱
很多年前我们这里来了一伙卖切糕的买买提大叔，不懂事的我跑去要称一斤，结果给我切了很大一块，说要500块，不买就拿刀当时我就傻了。
好啊、、刚买了特产我都没吃过的
这个都看我自己的
晚上八点47～哈哈你勒？
河北呀
我拍的是淋涩不同啊~很好看好吗
我刚到我朋友店里等着吃苹果派
能发短信就别打电话
矮油。。。呵呵，加油喽
同事妹子
拜拜，待会见
是阿星期三整天无课哈哈
谜之脸方位……脸是朝向哪的
娃，你这搞得这么深奥干啥呢？
完全扭曲别人的意思这样好吗？？！你不是我怎么知道我是怎么想的，真无语
你没狗吧？
好不容易出的坑
这次情况特殊啦，朋友义气陪我来看，让我不想弄得她回家都困难。告诉自己八百次：日子还长机会还多！
同163
换手机了没?
遇到跟能有结果是不一样的
其实真没哦！要不为啥都没眼
啊狸你响边度吖
团团一看就是东北银是不
这杯子我都用了十年了
瓜子嗑多了吧
你陪她哭的
毕业的时候回去，傻啊，学校才是最幸福的
好麻烦，还要找黄副，你找了?
嗯，今天周一了
方向方向，
好说好说~来了电话啊
小岳岳原版歌声
老爷车巡展
一般南方人都不愿意去西北做事的
这个在义乌啦
就喜欢你这话！
又是一个人？
原来不是好基友啊~哦米拖佛！
有些东西分不清楚就算了，反正冲冲就流走了！
快给我们咖啡大王递到嘴里
以后我天天牛仔衣牛仔裤在你旁边走
你过来我保证打你
估计是昨天开会给兄弟部门提了太多需求，遭报应了
一天情情爱爱的没什么大出息我说的是事业啦哈哈哈
好吧，其实我跟你差不多是同行，
不知道，我等着发工资还账来，
嗯'好一点了
才8斤哈哈
但我先看的爱情碟中谍
嘻嘻，女神又来诱惑我们了哦
英语磨灭了你的艺术天分要不然这会儿就是艺术家了
酷！面基！
哈哈哈哈哈哈哈哈101号！
你怎么偷了我家的冥币？
好吧好吧~~弱弱地问句，辩解有没有······
我一直相信那个善良的薛之谦还是那么善良相信他独秀的每个人都幸运有这样的一个星推官
会保佑你的、
北鼻。你是想说圣人么？
是不是于老湿还会熬汤！
请问你是怎么打发无聊的时间的
啊，我以为你有去呢。不过这个时候广州应该好热。
约学妹
想知道在网上发自己收藏的仿真图，会出事情么？
恭喜恭喜呢
觉得我没有会员就治不了你？
今天出发了，去哪约会啦！
又几个味道还好啦。。
嗯嗯粉红少女小珍珍
嗯哪，以前从来没坐过
我能说，现在经度纬度我还分不清是干啥的
那个白色的液体，我邪恶了一下下，就一下下
我开始迷茫了什么都没有定下来
早就放假了不过要初九准备走有点难过就要毕业了搞不好还没寒暑假
洪泽湖驾校众信
月饼也有爱马仕？？？
排队呢，走不开
考上河北传媒了，没去，那个学校太垃圾，重考
是啊是啊，准备剪剪了
我已经不爱赌了感觉像个空巢老人
要得嘛电联吧18200107859
你们两分开旅行？
往哪找打算？
非常讨厌上面说的这九点好多单身的女孩子都很优秀好嘛
难为你回家了还在垫想
你要么亲，出来看电影啊，说了好久了
我们一起入梦
百合既视感有没有
来内销
江湖可以忘，别忘了叔就行。。。
我先预定一本！
肯定的。等你们。
因为短头发留腻了啊
把皮肤拍的很好啊，其他就不要计较了
哟，快来哩，我要走了哇，嘿嘿
你脸上哪哪儿都要动刀
就剩一颗了，留下是隐患啊，早处理早好
子璇宝宝加油，妈妈也要加油哦
那我想问问您在现场么？您是躲在人家家衣柜里了还是跟人家一起把酒言欢了？您的意思是您很了解当时的情况咯？
买的什么给妈妈，借鉴一下
晚上就吃鸡蛋啦
哪里来28
哪里有姜嘛准备洗洗睡了
哈哈哈那当然！
可惜亚纶不在广州了，唉
哪儿都不如我们大沈阳好！不是么
画，
0。抱着我的老D300s玩儿的挺好
好棒！你吃过华丰三鲜伊面吗？小时候吃的
在饥饿面前任何副作用都是纸老虎
喜欢那有那么多为什么。只能说，你真的很喜欢他，只不过他不喜欢你而已。现在看清楚就好
以后肯定有机会的嘛
…………我只是给你讲下基本的生物常识！
郑州见带上胸大的姑娘
好伤心。
对，昨天举报了
我就把菜吃了，米饭和肉都浪费了，我下辈子可能会要饭吃
快睡吧晚安么么哒
谢谢亲的安慰我再努力转转
你老公养你不怕
乡镇是不好干吧
好奇心驱使去看了一下，电影还都挺小众的呀
你以前拍的有多好看，我今天笑得就多灿烂
你要集齐7颗召唤神龙吗？
你吃的大米都是东北产的，不振兴你喝西北风去？
有了振作，这学期后来都见不到啦。还下学期
嗯嗯，熵与生活的无序部分相互映证。
是吧。。最近感慨颇多，慢慢看懂了好多事，即使我再害怕孤单，有些事也是必须自己完成的，没有人可以替我。
3.30开始！！
所以我选择去那种前面有电视机的理发店
我们……不会再见面了
恨不能替你分但!!
凌晨3:35
话说上次考试考得咋样啊
申花老铁足协杯加油！
吃饺子我是重庆人干嘛喝羊肉汤
你能不能认真听课
你也别给输了找借口洪雨雷要赢了这么高兴他能哭？
梅花是查鲜度,有没破损,别拿二装一,你是二还是一
就知道看动画片，把课文先抄十遍
等着我带饭过去？
忙啥你
你快去写阴影或者假睫毛。。。我贴得那叫一个丑！！！
不怕砸着蛋？
大佬颜值这一块你给安排的明明白白的
我看了两遍哭了两次
你咋不找我耍啊
十指相扣
我的牙膏刷出来是蓝色的泡泡每次刷牙对着镜子玩好久
嗯，我停止了，真心觉得他是疯子，不光是他骂我，还有他说什么他和蓝不是一个阶层，有点那啥
这样我吃完就能把你扔了
你说你的那个大嘴唇，就不能整个容？
小皮鞋还怪潮的
从此以后我们又多了层关系
伴手礼有没有
每次看到你那么认真的样子，就觉得好激励啊2333
我搬工作室了
看我简介怕不怕
眼睛画的真好
老姐口味独特
是的呢萌真的就是神奇并且美好从未想过会有这样的一年看来你也是呢
按照你这口气，应该是不报销…
娘娘们会在一起搞拉拉吗？（认真脸）
哈啊哈啊哈哈哈
学姐以后可不可以多出点古装？？超喜欢
我宁可当妖精去媚惑别人哈哈总比你个猪头认人宰割…
哈哈哈。自然堂你本来就很美！
感觉你很想我胖嘛
1993看完电视剧开始，就喜欢了。有这么多C迷我就加倍喜欢。
来啊来啊最好是暴风雨的那种，特别特别暴暴暴暴……风雨的那种，你懂得
白敬亭啊！！！想看看小白生活中的样子
你回来上海工作了么？
等她回北京你就可以见了
哈哈哈，轻骨头吃什么都没用
好，就这么定
我都不发的
给我你的地址和邮编，给你寄明信片哈
能带口罩不
这几天可以安心休息，不用上班啦，就是生活多有不便
在家呢，叫哥好么
你特别适合刘海
先生原来也看相？
啊哈哈。你的思乡之情？
不能互相折磨到白头
你想几个人洗啊~
羡慕死我啦！经中一日到黑就识小测、考试…真的很烦啊！
我已经无法喜欢上其他人了。。那些说爱我的人也不知道是真的还是假的了。我已经无法相信爱情了。
舒服了，不用每天赶早上班
以后不穿短裤出门了。。。。。
我说了不喜欢就双了
不追了，我相信一见钟情的，不强求，我单身我骄傲。
感受到了可温暖
唉我也想到你会这样说的。
我想知道隐形是啥
毕业了？不回广东发展吗？
舒服？我怎么没感觉了出来，大力点
这是真的！我也没用过别的土啊
只生了三条
我没那闲功夫，谁骂的心情清楚得了。
我的法师号
陪我长大的店
你热恋期比较幸福
怀疑有服务器在国外，所以你不卡
嗯嗯～别说我，你也是～
你娃已吃麻
哪个地方的酒店都有好有坏
可以喝两杯去或者看看电影啥的一会儿就天凉了。我先下了得去实验室接媳妇回家她还是早上过去的呢我因为有点事情提前回来了
长期一个人饮食导致我懒到一定的境界了都不想开灶炉了
我今天脑子敲坏了，我竟然买意大利赢，让乌拉圭2球。
我也喝酒去咯
回了呀么么哒
她在是无价之宝
非常荣幸
千千万
基本上。我爸不放心我一个人开车回家。
蜡笔小新不好
=。=之前在忙活嘛回复大都很紧促咧
我也是。喜欢我的头发
嗯，玩蛋了
赶快吃药！早日康复哦～
我笑的太僵了。。。不行。。
别费事儿啦半路被海关没收的几率比较大么么哒
姐：偶尔可以上来广州带我去吃好吃的
我也想知道有没得体…
啥牌子卖的好
啊呀,考砸啦!!!太惨烈了,物理一百一十分的题我就考了二十八分,英语考的也不好.反正就没有好的!一共才考了470分!!!
橙子熟了吗
越增越瘦
我喜欢上弦之月。
仙福永享，寿与天齐
默默的觉得现在结婚还是有点早耶！
吃太多已经没救了
我心情不好，就听你的歌
它很享受啊
哎呀你想好啦？
哈哈哈哈…我前几天和客户吵架了
我也不知道啊～就是第一次看到吓着了
周年庆要到了你赶快回来
貌似这个周末回去。你在潮州?
为什么我们家的春卷是白色的
练得怎么样是不是感觉自己找不到方向
要牙齿好还要身体好就要先刷牙再吃饭！
真的。。你竟然不信。。
你激动啥嘛..我现在还晕乎乎的哩
我一直都在晒我的北鼻啊，你翻翻看啊~
我真的是拿左手了
唉、、、估计只能这样了此残生了！
好！！！快来！你记得等好小卡片哦（比心
我看行。哈哈哈
哇头巾什么的戴起来超可爱
何莹莹是你姐妹？
你好像又月半了，
没有每场都看
我早就没开公司啦毕业就退股了现在自由职业
嗯嗯，你说得对
和谐也有
精神上的作用
如果你们看到我的赞是单数，求求你请一定帮我点成双数！不然我会疯掉……
你你你过分啊！！！端午有空出来玩啊
呃……其实我想表达的是现在没以前帅
我之前一直以为藤井莉娜的两颗痣是用笔化的
承让了67哥67哥
我不想当宅男啊
早上一大早更凉快，把我冻死了。
在哪里说的啊
你们都很酷
全军出击吧
感觉说这个号码的时候，舌头会打结
为什么要难过？
我家里就几盒饼
这个。。。喜欢过直男，做过一点点类似的事，但是和你这个比，还是不行的，怎么说呢，过去删不掉，但可以放下，放得下过去，才会拥有未来，自己打下的结，自己好好去解开，每个人都是独一无二的，不要比着某个人去寻找，那样最后会得不偿失，发现另一个人的好，才是真的。
萌萌君上班去了
我被一个人扔家里了
天天都有时间踩盘啊？
我的肤色有两种
哈哈但是我发现了一个事儿
胡说，怎么可能来不了，我腿利索着呢
请我吃饭嘛
没关系我会把帅哥留到最后的。噗
这没下大雪也得穿羽绒服阿零下十几度呢
哭了吗？泪人~~！！
外墙渗水了
因为我对自己爱得深沉
快凌晨了还不睡
我上司一周可能就在公司一天
双楼田，离张杨没多远。
我们要给你打电话，聚到一起就八点半了。所以没打，准备明天打给你。莫气。明天来哦。到时候联系你。
偶尔冒个人出来扯两句，要应付一下
对对对就在刚刚你的脸把我屏幕撑爆了
晚上吃火锅~哈哈
我的内心是崩溃的，这么多年，我一直喊聂盖
哈哈哈哈哈只有黑加黄
羡慕台州站有稻香有安静有最长的电影
你为女愁啊？~？~
乘凉的老头老太多不多
真的忍不了…来问……她真的不是人妖吗
也有人把超妹忍毛了
您神龙见首不见尾滴，我怎么知道你在干吗啊，再说你主动约下又怎样？
应该往哪寄啊？
什么剩多少天
别忍着，饿了就吃
真的是要因人而异
这………是的吧？
哈哈！赞同，我同桌每天都在说这句话
那你还不赶紧来！！！
嗯，吸收好才能茁壮成长
你不晓得那个在墙上贴了好多年了老子昨晚扯了的
大概是因为在你这里黑他黑太多了哈哈哈哈哈
恩…太远拉…
真的是啊，好搞笑啊
懒鱼也不错也
丹麦技术应该没韩国好吧。估计特意去韩国整的~
差不多啦。。。。。。
都木啦!～
你的人性呢！
爱惜眼睛啊
我目测不久的将来，我眼要瞎了。
后来出了七万字的番外，不过觉得番外没有那么好，楼主感兴趣可以去搜一搜
饿半天再说
你都不要我了我还出现干嘛
咦该婚了剪个短发
哈哈哈哈笑起来智商不太高的样子笑死我了
现在在上物理课啦，明天再查啊
人家还有张脸呢
哈哈！你不在呀
哈哈不看价直接拿
有些人更擅长倾听
老板娘晚上好，28号来自江苏，28cm。
我都没有被表白
我就是看到生气啊他们骂志龙是权狗啊真是越看越生气
我预科毕业，继续本科，谢谢
哈哈，别这样，好歹也是最高的会员，这样会失去我的
摩羯女！什么都不怕！！
要矜持？
哈哈哈哈哈是很甜了～暖暖的吧
可是GB手指好短而且我球有大酒窝，小卷毛
傅老师肥桐乡呀
什么时候穿给你们看啊
所以说，你个伪球迷……
来啊让我负责
哇欢迎回来！
那如果说，有个人，跟你天天擦肩而过，而你并不知道，然后把你们定义为一生算吗
包包不错哦想要入手一个呢
娃儿也。你深更半夜是有好欢乐、可以不要这么2么？
你以为有钱就开心了吗？有钱人的开心你根本想不到
。。。那是热得通红
早啊！你体质咋这么柔弱呢！
你下周来么
我把要的就寄了，不要的扔了都行了，小东西就不拿了，我这太远了，也不值当。。。。
床好大啊
恩！很像！
一定要多留个心眼儿！
我还有半个小时就下火车了…哈哈…快到家喽
原来靓靓不仅参加过港姐选美呀太好看啦
哈哈哈，照顾好自己小萝卜
厄…我小心干啥…长得忒丑，没啥担心的…
恰好你就是帅哥嘛！
没呢，还有一个小时，明天我也要上班了
丰富的是物质，可内心……
今天谁给我原谅帽
开门遇到有人等电梯吗
大概明年5月左右吧
如果真出了肯定销量惨淡
没睡觉
你长得好像我男朋友噢
其实挺欢这种类型
我在你门口呢
后面就是过的很快！实在难受去产检给医生说说
怎么还有人给你们照相啊！
又是被渣男搅出来的浑水
每天都要表演下，万一妈妈心软了呢
好吧，您是贵族，早日脱单
不着急电影12月份才能看小说随时能看啊
矮子我172了
我悲剧我小伙伴都喜欢巴萨和西西
对啊对啊，你什么时候走？
开空调还是冷冻脚
好久不见么么哒
好，注意安全哦
心理提醒
嗯嗯嗯，坐等成绩喽
生病瘦了才这样
我先在就去竹八杀了他！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈无法预料哪一天了
7.31结束
你面不上都活该！面试最基础的服装都这样
挂很惨的啊那么冷回来补考一想到就惊~
是啊，好好耍耍
是你辜负了这段感情，我不会再拿你的错误来惩罚自己，我会活得很好。
我感受过地铁的抑郁
没事先盯段时间吧那个群
没得问题咯
老师午间愉快
烫头了呀曦狗
哼~差别待遇！
哭吧可劲哭哭累了正好睡觉
喜欢就去表白啊
讲个笑话我今天坐车坐错了坐到深圳去了
我是晓香宿舍的
努力了就行
多放点水就OK了，不管有多少米，记住多放水，煮饭是水面离米约一指节高，那就加到两指节三指节高么。。。
再告诉你吧！吃午饭了，猪蹄哟
你又没给人家睡前亲亲
是啊，午夜。嗯，那么，在一次悠长而惬意的午睡之后，午夜将是一个什么样的概念呢？
是不是想问猪肉怎么做好吃
到时你问问，你还不睡·？
真好！怎么舒服怎么穿
客服说一月只能解绑一次，我超次数了
他们都需要成熟的另一半
丫头都叫上了，天天聊的呜咽，怎么又没影了
额，浪你们放好久安
催化不了你
又谈了一个吗？
你陪我就飞
我后悔啊
萍姐我爱死你这个回答~~
所以不敢随便报了
所以他推荐这本书是想表达什么
你日子过糊涂了你
怎么不往下跳呀，这会退潮下面都是泥巴
为啥皮肤这么滴好
我女朋友在那边上班，下班了一起去教堂哈，
最近被发现的恋童癖好像在儿童摄影师、教练、老师队伍里出现的频率比较高，不是从事这些的男性是，而是恋童癖顶上了这些个容易接触儿童的职业
你不也乱跑
成绩刷不出来，系统奔溃了
上班时间遛狗…
我一直都有唉，亲！！
我住在二中啊
天地，咋有你这样的人，
没当老师也累，
隐约能看见脸上的甜蜜
超级超级幸福真的是超级超级超级幸福！
你到校啦都没见到你
不知道，工作下个月就辞了，租的房子也到期了。无业游民+居无定所！
我幂明明那么红
第一次见你剪刘海
我也讨厌不负责的狗主，如果这只金毛的主人好好对它，就不会发生这样的事情
真是的好吧那这样我也没话说
僵尸叔叔吗
生日快乐阿泉！！
猿粪到了就可以
今天太累了明天再肝
我建议林总搞个对外的征婚网
可以加一波
哪里来的会员！！！
我哪有说谎，我何必说谎。‘
谢谢，好好珍惜大学时光啊，趁着不上班，多看比赛
我们不会笑你的多买两本拿去追妹子
勤劳奖！
你是睡饱了我早上八点就被叫醒了
霍恩党不要骂我
好吃～要长胖胖了～
回去我看看
早安啦
肥妹，数绵羊仔啦，我要睡啦早透啦！！
买啊，又不贵，，是吧，你可是四爷
我们对此深表同情~
是呀，突然发现生活竟是如此艰难
乖的，打麻将都没想到我涩？
你咋不看看我平时多忙
我还得给你多少钱啊
去外面吃饭不一定要回家
你们要不要这么晒？？？
哈哈哈本命年难道要这么惨
广东人吃福建人
著名国际巨星文映薇
那就只能等到春天啦背心有一个搭配比较冲突，拍的也没有实物好看所以没上
万万没想到啦啦啦啦啦～
因为老油才会更香的大家都知道的
我造你当年四点起
这歌我听深深唱的还是很温暖的啊
悄悄的谈不告诉你们
狗生过的不要太舒服
乖乖。。好有夫妻相！！
恩恩，差不多，要好好学习啊，别顾着谈恋爱啊。
哈哈~好~~~
那是相当狠适合了
啧啧，你不服？
快删！
真的可好玩，这是我之前养的珍珠熊
那就早点休息啦！
真的好想好想打篮球
好心疼我妈妈，她现在后悔的不行，知道钱难挣了，都五六十岁的人了，还在想着咋能把投进去的钱挣回来，但以她的能力……现在心里压力很大，我想法设法劝她想开点，就是没用。无奈死了。
注定我们俩不能见面
你好，小S
烫一下剪一下就好了
赶紧来叔叔家泡茶呀～这里快要布满蜘蛛网了
好的！！谢谢！！到时打给你啦~~
那你静候佳音
好多都是抖过去的！！
对！非常突然。一个电话就毁了我的生活
养猪致富懂吗
感觉很不错啊，不知道以后有没有机会啊
华伦天奴的花絮
记住一句话一个人的素质可以从他对服务员的态度体现出来
对于学生党那是很有必要了毕竟学生比例也占一部分
在重庆时只用保湿的，现在在家必须用超超超级保湿的，我家小美有什么推荐
面编制后不行就读研啊，时间有冲突吗
某人在晒幸福哦
深夜放毒啊你
恩,怎么说啊
是不是那个气味对身体不好哦还是搁几天再开吧
有百度。。。怎么弄就是不行，朋友同学也帮我弄了还是不行，最后一位IT行业的高手搞定它了。好塞雷啊。。。
呀，厉害厉害。
我前两天才收到一对比也太慢了！
你怎么这么容易被美哭哈哈哈
看你看完了要肿么办。。。
叔叔级
也可以这么说
喜欢你，或者害怕你
那是那是！不亦乐乎
那的多备几张才行
嗯嗯。当然会受到影响呀。谁叫你是最小的妹妹呢。
最后一张，，自黑，你做到了
预见了我下周和下下周的状态
杀戮都市的吸血鬼男啊
太作了！！这歌应该质朴点哈哈哈哈哈哈
是爱慕者嘛
拿来洗脸诶
一毛不能更多了
你又到厦门了？？
你怎么这么惨，我前天感冒了今天就好了
不打他们任性
非常害怕见底
有熏肉没有
作曲最棒了好不
前面坐高真长。
来合九吧
（捂鼻）
虾虾您！天气有点冷了「其实才零下九度」祝您也好！热乎乎笑呵呵的！
看周围的风景你在东区……
压根睡不着好吧！嗡嗡嗡的！
想你想大家
姑娘呵呵这两个字很容易让人误会的
关注了一个不认识的陌生人？相互取关吧
好好好。注意安全啊今晚聊
睡瞌睡其他的不想
有空发照片到我邮箱
是一起演啊，人生如戏啊
你是换电话号了么
哇塞又是你看到好几次都是
所以我的手机屏摔碎了，我的曲面屏赔了一千多
喜欢乡村里的生活
不喝大能叫喝酒？
现在还有敬业不
艾特谁是自由啊
对，亮堂了许多
来了来了，马住吃粮
早上六点起床。。。
嗯多到处走走把眼界打开点不要以偏概全
今天晚上再看看
我的妈呀，真漂亮
写完初恋该写热恋了
破车也拍了，羊说的
不过厚厚的雪还是很好玩的冻傻也愿意哈哈哈哈
高速上车速太快，你可接受？
看他得眼神就知道喜欢我'
你只能吃得起辣条
在英国我也看过工人劳动，英国工人工作很认真，而且很多老工人。不像我们很少见老工人。
心疼王者荣耀
好的，要开心，要加油
这个...我先带你回去,然后你带我爬山哈
你困么
都好有食欲！
是啊，好特别
也只是一个中午不回宿舍而已……明天中午也打算这样反正在宿舍也睡不着
什么位置的
嗨，杀马特，杀马特，杀马特
有点尴尬…
生日快乐！今天在上班吗？
对我要再看一遍
那等我洗漱完打游戏吗？
玩了我才二周目。。
有哇，少年昨天跟我表白来着
明星也是人也有自己的不痛快，他们不是神……
我以入魔
帽子！！！好看列
可以一定要约啊啊啊
听说你要到学校了！我要吃鸭舌！！！
不败家。
现在很短哈哈
十分浩奇
希望明天水位可以下去
看完这个可以看金色梦乡
对吼，山东没有静电，有也不会电到，深深快来吧
想去鹰手营子
有种生活在万花丛的感觉
转眼四季唉
这一年早就吃遍了
我去过泰山广场
看你穿的我好冷
现在还有男朋友吗哈哈哈哈
价格参差不齐，请问奶球买的哪个价位的？
最后的结尾真的很感人，高晓攀真的很棒
好吧我爱你
在啊来吧！
朝花夕拾！！！打call！！！
因为这两种我都有种
我也就吃了早饭好想洗澡
不到年纪都不知道变胖是多么容易
开玩笑也要懂适可而止，不是人人都可以任你随便践踏……
恩。。。不过这边的老师我现在见到的都很好的呢～～我也是跟男老师
还挺管用的，起码没以前那么不愿意动了。
就那么爱去楼顶喝个茶吗
瓜子板凳准备好了
还有花这么多钱长出来一定不能白白减掉对吧
我连什么时候丢的都不知道醉了
小伙伴，那么过门啊
他们太肤浅
也给我打电话了，我也想谁带票那话说我明天会议也没时间参加了明天跟着台胞去奉化
模特好评像素差评
哈哈，我都害怕不小心睡着了
人狗合体啊
打完了我就开始仙三
你仔细找啊
去了同样的旅程打卡最后跟团去了其它城市结束的
门票还没出来啊
为什么要睡我？
又拉仇恨了是不是？
我应该拿床单把自己裹着
同中过毒哈哈哈哈哈哈
再发两次就该考试了！
话说以为你要参加高考也！
你在说我啊，那我一定继续努力减肥
梦见你的爪了。。
你把这群人都睡了就行了
我都不敢出去啊！在屋里呆着都热
我认为，，，不公平，，，得有你的名字，，，
我第11关过不去，教教我
在星源怎么样
矮油~你这伤得好深啊
为啥又不开心
哈哈哈哈不要勉强你寄几
为什么我会错过那么多
吃货啊，活生生的吃货，你说吃完了不得喝个什么？喝着喝着不得看个电影什么的，这都是钱啊，走开走开
是的不止军人什么黑化反派啊文艺青年啊都可以尝试哈哈
你有签名啊，我的倔强呢
其实我都忧伤过了哈哈
那个墙上的方框怎么做成本贵吗
我一个人去嫂子咋办喃
你现在充满了阳光...
小辫子阔爱~
你的凤呢？怎么没拿
看错了阿敏跟莉莉嘛
这边花开一季了，也许周末去看花。
不可能，胖成马了
我站着你还是很高算了吧
恩恩，我也是这样想的哈哈哈最少可以赔偿到一个月的，如果按劳动法来的话至少两个月
可我被你气死了…
昨晚明明在那个坑里没有机器的那个位置那上面有个纸写着人家的车牌号
狗子，你来啦
想啊～必须想…。
我和你一样，身边的闺蜜也都总说她，但幸好我更爱他了
恩恩，上班的时候溜出去的
谁也没我经历的狗血
就是买多少花，你送我个女朋友呗
反正我现在看到的是我父母在这件事情上过分，我自己婚前偷偷的买好了房子，不然我公公婆婆一定会看不起我，
然后呢，之后考有过吗
哈哈哈肉嘟嘟
为什么这么开心
我和我的小伙伴们也很开心！
是啊，顺便玩几天嘛
要不榴莲汁？
我发给你就知道了
没有，我升的比较高。
你不是很会扯嘛随便跟她两个扯点撒子嘛你打算读哪
你应该说：钱财如粪土，所以我选2
这种表现有什么可棒的？！睁眼说瞎话
让我露个脸红一把
不能顺，顺了就胖。
过去就让它随风而去
哈哈哈，意思是要减肥咯？
还不知道什么时候来武汉
明天是否有空，决定去拜访你下
你未必现在还来找我所
是！我也很怀念你中午留校的笑话！
人生真的很短，一定要在年轻的时候做点自己想做的事情！不然等有了孩子，这辈子就算是被禁锢了。所以，我辞职啦哈哈哈哈，去做自己想做的事，去想去的地方。
每一个场景都是经典啊
我今天买的无皮烤地瓜无敌好吃
难道还有什么不放心的嘛
修完了就好
你没有！！！！！！！！快爆！！！！！！！！
嗯嗯跟着看了点儿，还不错呀！
漂移的贵妇
我想杀羊
刚查的武汉天气，还是连续的雨，咋办啊
一天想你好多次
不要脸的怪叔叔
想吃什么给你买
小模特日常？
同感。瞎了把可能
可怜的小剩喂～衣服撑大了可怎么穿～
亚哥罩我
清透灰是什么样子？
狂吃狂吃你有多爱吃我是领略过
对啊。有你们陪着就好。
都还没闪到你
真贤惠！400毫升一瓶的香水我都没见到过
你来深圳，我带你去一条满大街生蚝味儿的地方
还有课呢，不然放假过去咯
好吧我就是要横财
我的纯好可爱
怎么能这么说，
科四包括路考和大题
我在我的被窝里封印着！
你疯了！
天空姐！我回德阳了！哈哈我想明天组织一下出去唱歌可是不知道怎么办啊！现在很苦恼呢！
又看了下，原来是缝隙，我还以为是耳环呐
签名就算啦，合影可以
倒数第二，果然，天秤还是理性的！但薛先生是个例外
晚安呀。社长。五月天发新专辑了我好开心啊睡不着。
嗯，上班好无聊
爱国换友善！！！
我们怎么思想都如此正呢！
呵脸呢
我帮你搞定！
也是哦孩子，可是你不能每天老想着这些啊
明天中午可以晚上不行
害敢喝酒？八两?我起泡酒喝两杯都扛不住了.别喝了泡枸杞吧
我有七天假我就出去玩了
被吓跑了
哦也已也已哦哦哦
真的呀！整个梦里都是你具体忘了但是很开心
爱你哦亲
其实作家开始是写给别人看，到后来便只是用文字和自己对话了
我觉得你非常浪费才华。
来我把你填满
看你读书少我就实话告诉你吧，红酒是一种功能饮料，你的能量超乎你想象
开始秀恩爱啦
…文艺了
样板
沿着铁路走就到了
希望14能有一个人陪着你过。。
你就晕在哥哥的怀里吧
切歌啊
这才是语言魅力所在啊，拿上海话来说，温柔软语，虽不懂听进耳朵里也是一种享受
哈哈哈哈，破百是说从两位数变三位数你坚持一段时间就可以的耐心等待
是你想多了吧，有些事可以和我私聊
背带和音箱选一个送我吧
无法更新系统怎么回事，l36h
不是英专的英语好点口语流利点就很吃香。英专的英语再好也被认为是正常的。而且英语好的太多了
可是我前天称体重发现瘦了怎么办
不行你请客就吃不到了还有被黑成这样怎么回去……
代表白撸去了不陪你玩吗。
不过想了下，明天揭幕战，不去应该的。
带我飞你是不是已经回家啦
姐姐这是咋啦
是我的气质不配
我可能想你了
最近工作压力很大，不知道怎么办
嗯.不过美剧你懂的.看久了好累
万分赞同你,
亲晚安咯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲你让三叔签句子了么？羡慕妒忌恨哪
那个没有前任该怎么答
没有呀，我这边都能上哒
陈勤奋，请叫我王勤奋！
美美美！我最爱！
14号好多东西上映，估计是个好日子，
敢怒不敢言吧
跟团，瞎逛推荐岘港芽庄等
我能致富
还以为你屋头亲戚诶
然后就是我想对你说三个字。。。
只知道是游戏名，却不曾想这么火
不，你不是晕针吗
对对对，最佳
变天了，要注意
行一善是谁？
炸平了
没可能那就算了
小阿姨现在好厉害！
大头生日快乐！么么！
早日康复啦，但是你不吃糖，还是有点不太可能吧
哈哈～满屏的撞粥～腊八节日快乐
岁月是一把黑泥，直接涂你脸上去了！
不会的，安心安心
铝盆友你……
来一杯~午安哦·~`
羡慕你有冷气
上午还要吃水果
他和我也这么想
我无份食…
羡慕嫉妒啊我这个点都饿了~
那我是不会的每天睡得跟一样
同乐，同乐。。呵呵
可以买单曲下无损
没钱有钱我也买
哪个是梧桐呀？
说几周年啦
阔以的给它减减肥
你是要我去谁的家里看啊？要不你买个电视寄给我啊，或者电脑也行！
什么时候开业啊？
哈哈我也发现最近打的人多
哟哟太巧了
皮一下开心吗
但是睡着了你在我的梦里就又醒过来了呀
那个时候比较空闲
到手六千多，依旧存不起钱
剪了刘海儿巨萌
人才啊！！！
无缘见面料
ta一定会健健康康的~ta妈妈这么辛苦！
我认识哒？
涌抱你～人生充满焦虑要试着慢慢调节自己呀
替我吃
本来今日超神噶
你还好吧？没事儿别乱跑啊。
不要礼物，要我吗？
谢谢，总觉得太残忍没下决定不知道该不该做
就是，不能总郁闷
博士你好，博士再见
为什么不去校医院呢
哈~这个想得够绝的啊。我真没想到。
我们已经回来了走的各种山路
写字什么的最感兴趣了～
萌萌哒空气刘海！萌翻了啊
没素质作为一个艺人名人你不配啊
你也快乐哈
乐乐好用心呀感觉的你每天都好快乐
我不在深圳啊！他也不认识我啊
问题是好的皮划艇投资有滴大！
天天就知道残害小动物
看来以后会喜欢开车
没有缘分的人不会遇见的
不要再装嫩了，好吗？你都已经是反季节水果了。是真的觉得自己很好吃吗？搞笑啊！
芝士奶盖价格是0？
不是没穿么，抢的么
开个房？
我英文分是数学的2倍谁有我低。。
一晃都这么多年了呀
我打算毕业了去当兵，大学生直接当军官。
你现身在哪里？快说
反正我从来就没相信过，我想分手，我只是不希望再给绑着炒了
你又在推销疙瘩汤了。。
看不了了……
感谢吉言。
其实女孩子扎头发天天这样
当了长辈曾经的事就可以被洗白了？还是晚辈不应该去扒前辈的八卦？
对呀,你有个别名:不能伸直的小河虾!
太喜欢去九江啦
最喜欢夏目
放了他，也是放过自己。
冰箱贴和签名照片我都想要
最近忙累的？
你看了？？？我家小7是不是特别好看！！！
我能理解成你已经有车了吗
为什么要提前我不堪回首的往事。
适当适当。好状态可遇不可求！
体育西横路的朝天门不错啊。
我的第一个和最后一个偶像
现在大一，想回去复读
一般吧，家里最近出了点事，静不下来
车的性能弥补不了人的技术问题
唉。。。不想开学呀~~哎哟哟
你有一缕白头发你老了
跟我竞选主持人吧！
哈哈哈福建虽然不算冷，但是我要睡两床棉被
你思念的是你们，还是某一个你
系呀明中午才能到
这个烟熏妆有没有很酷？
这只能算科幻吧
所以就睡了嘛
啧啧仍是少年模样
帅哥都是不遮脸的
可能还到不了
人多么西塘现在
是真的如果要用的话还是先看看里面有没有虫子为好
甜甜姐加油
不适应突如其来的温暖，举报了
耶倒计时~~！
感觉咋样！
我都是个坑，带不动啊
我也想做个这样的梦，哈哈
哈哈，确实呢。
裹的紧紧的
不懂大脚的痛
知道真名的朋友还不够哈哈哈
柳？柳暗花明又一村？？？
老是说照顾照顾，照顾是自己的事，别老让翰锅照顾别人
应该在槐荫区那边具体的可以百度一下
系统自动爱你
奔啊我这算屏障恢复好了吗？脸颊还有一点点发红的痘印怎么也消不掉惆怅
我不服我要你请客
我想知道你多大进的圈
合作愉快哈哈
哎，可能要整成双城生活那种吧，伤脑筋
也是鸟大了什么林子都有
没啊，除了玩的就是考试
对啊，可以策划一下～
哈，这个主意不错
真不清楚呢~
太听话的孩子，和父母住一起久了，是不是真的会丧失自我？
可就是有的人有自己的审美而且在别人的审美里也是好看的
哈哈哈哈你以为我会买你的肥肉吗这样你就会变瘦哼哼哼识破了！！
就凭你说的这句话，就说明你就是个垃圾。你有什么证据说明小地方的警察是买来的？
名字打错也不让都护到这份上了大哥平时白疼你了
通知中心里有个电池选项可以显示所有连接到手机的蓝牙设备电量
得到后再失去会失落，没有得到过也会失落，那还不如得到后再说
是朝阳
我们什么时候可以一起吃火锅
那有时间就回去呀
你怎么不让长春那个飞来
谢谢啊，你替我喊的吗？
说不出话就是哑
一把狗粮洒下来哟
想不食烟火么
是吖、都生锈了、唉、人真得运动吖
Спасибо!Яжелаювассчастливогопраздника!
很想长久的喜欢一个人，我是真的尽力了
老同学，辣么美！
就是因为朋友圈那条我没看到所以。。。
十一点呐
哎....说都不想说了...就这么着吧..
你在卖广告
真的是老虎，如果是你玩，就是母老虎
可惜除了铠武都进了魂限
哈哈哈，我刚刚才起来煮了一碗面吃
。很好笑吗
嘻收收收
这还要等多久呀！姐姐不然先睡吧！让姐夫等
地震是一件很可怕的事情。
今天没开会吗？
发型:暖心鞋子:大地短靴.珍稀
好。爬着过来。表示诚意。豆豆可能会看你两眼。
你每天都不睡觉吗？
哈哈，是吗，谢啦~
我刀呢？？？？？
还穿十几厘米高跟鞋，我已经穿平底了
打台风哇你出去跑20圈呀
海苔炒蛋？
对这是我活下去的唯一动力！
你不理她，说完就过老。。
我要好好的嘚瑟一下
不能虚心接受意见？
专场是吧
谢谢啦～章大奇～
哈哈，这照片谁拍的，太有心机了，
有兴趣就找你，晚安
以为是七天....然后请了四天
那现在就是实际行动，不过偶尔也可以看看，
微观昨天点名了，不然这个时候我还在睡觉。。
晚上失眠了
老师发图来看看可爱不
他们拿火烧，那个味道不能忍
貂蝉开大了我们快站一起
我们学校，国家励志奖学金只能有助学金的人申请。
你看晚了
一碗面条有九两，没吃完啊
吃冒菜不嫌味道大
宋丹丹年轻的时候是个美人哦！
特别激萌
没事啦你可以控制饮食不要吃零食然后好好锻炼，最主要保持充足的睡眠。
还在赚钱最有安全感啊
眉毛很有长进
我是不会勾搭你的
我妈说我家娃也是闺女脸哈哈
妆淡呗
去年去了南京！11.12感觉不是很冷，那天晴天还挺热的
刚被分手的我也是绝望
嗯嗯，早就放假了，别跟我说你还在学校考试！
真的好看。阮被撞那一幕感觉好真实
还没看见过你
哈哈哈哈哈，肯定是的
你还用别人给你清购物车
只要他敢我就敢
我一直以为是古装看到官微的花絮才知道是现代
嗨呀每次都只能默默在心里夸好几遍了
吃斋和吃素是两个概念吧？吃素是说着好听，吃斋才是修行吧？
周末工作啥。。。
意思是现在长回来了吗已经
有我中午吃撑了以至于晚上吃不下饺子是不是更难过
你的贵阳怎么和我去的贵阳看起来不一样啊
看猩猩
就是造谣
那个样什么村啊？
原来如此好好看啊
能不能考完司考给我留三个月考研！就满足了
妥妥的捧
？？？你咋年轻了
回来到雅安找你耍哈
加餐啦！
默默不要心塞！等我给你发糖吃
只要猫，不要你
必须的不看看是谁推荐的
电影院在哪里呀今天想去看还可以看吗
卷子？我没找到啊
你你你你们不叫我
哈哈露腿腿来勾引不得哦·
普通话有点别扭，有粤语版吗
明天开始我要突击训练一下小万同志
不行不行海苔无感
我也想这样的
我咋没看见你
港都莫港，我不是那样的人。
我也愿意~
快变成死猴子了。。热死的！
巴拉圭凌晨2:30才比赛哈，昨天的另一场是乌拉圭对加纳，加纳没罚进点球，所以乌拉圭赢了加纳输了～
嗷呜～～又是小语种～好的吧好的吧～祝好运！！！你咋那么早
平安，周末快乐
搬起走以后我们去吃过吗？我从莲花那儿搬出来都两年了…
我还想打包寄给你呢。
你在哪里上班哇～
世联行，助理策划师
没关系，哈哈，我也是凑热闹
熨棉质衣服还是不行，建议家里再有一个熨扳，否则基本处于搁置状态
阿姨什么时候能带带我啊
买碗嘛
弹钢琴的时候什么都忘了
新亚也有潮汕粥的,好且的
起来吃一顿
想前任了这是
虽然已经肥的不干穿短的，但是还是喜欢夏天
没见你，害得病。
但是很好听啊
哈哈哈！谢谢你！是多拍照，然后，就有了一些经验了嘛？
阅读环境也好好啊！
啥意思跟我不像嘛
为啥软件上这人貌似跟我同一个城市啊
成本好高……
哈哈哈，我上次看到你那个测评来着，莫名的喜欢这种闻起来奇怪的酸酸甜甜的味道
重庆也冷死了一梦保暖
嗯……你大学生活还可以吧！
我怎么感觉你是不爱吃这种东西的！
如果静音了。闹玲就不会响了啊。
不过还是很美。
在哪上班？还招人吗
好像是在犯傻？？
我手脖子也疼
大晚上的秀腿
女人真的是麻烦又神奇的物种
就说说还不行啊，就不能安慰一下，哼
因为菜呗
我还在烟台来
早安中秋快乐月圆人团圆
不怕，怕什么哟。35以下都算年轻，35--55是成熟
哈哈'谢谢！等我回来再聚！
自己卸得不专业指甲更伤
那都不叫看了。。那是凝视
晚一点进入冬眠，还能多看一眼你
人是真美，还不做作，希望你能早日找到真爱！
吃火锅还比烤肉快，可以吃得多
会不忍心看我难过吗？
成功的人注定要忍受孤独
镜头里就没出现大橙子，你咋知道他冷
呀，可怜的！多长时间值一次班？
我也是，不知道怎么贴的
我没·我最不足就是不打篮球。
隐形吃货不是你吗
你有拍到陈奕迅大哥。
对呀，我第一次在君君家过的夜第二个是你，还需要什么理由让我忘记那些，这世界上人是感情动物我不可能忘记你们
很久不追女生了
我觉得如果一开始他就没喜欢，而却又不拒绝，那就是把你当备胎…很享受你喜欢他的感觉
你装的一点都不可爱
嗯，来回都飞的
那就再点一下好了
哈哈你这也能找到我哇
...好难过，放假这个天
因为时间有点长…
恩，没事的，我这不好着嘛
怎么这么挑食啊宝宝放我家旺仔面前他会开心的蹦起来
包和衣服，正在准备干完活一会儿再看看鞋子
很可爱。很漂亮~
美丽的人儿
二中滴小学弟？？？
因为他们觉得国家会管他们这种岗位最坑人
长得好就够了
未来机长
理都懂。
美图秀秀还可以增肥
我也去看了这个剧诶好好看
没有啦我是今天聊的
比我都酷多啦
我说的更美好吗
哎哟，你下载个“爱心马赛克”，自己也能玩
看书看的越看越困
唐妆很美
我现在挺好的，呵呵
哈哈哈哈。。不会啦我很诚实。
什么“基层组织涣散”，已经崩溃了！
有人心疼了！
那我爸妈肿么办
男生宿舍套路不算多
。。。一看你就是过来人
这就是你拍别人蓝孩子的原因嘛哼
唉，可恶的生物钟
那只能怪主办方
不用估计，肯定是
明智的选择，可以考虑店铺卖泳裤了
我也是那种一到晚上精神就特别好的物种。我没换啊~怎么了？？
有缘。。。伤感现在到还不是太多，就是过好在学校的每一天，和同学们的每一天，我就知足了！
哈哈，我通过了，真的太惊喜了！我简直不敢相信
哪有那么夸张啦！
长辈说坏人可能会报复我，反正这几天都很小心，注意有没有被跟踪啥的，还挺麻烦的。
我还以为你女盆友呢，都准备祝贺了
等你高考借你。给姐姐考个状元来
你不害怕吗自己
一般75%医用酒精就可以
哎呀！我早就看完了。我还是更喜欢琅琊榜
去厨房去厨房
我发现这是个西餐厅～
哈哈哈，好哒
…现在我很平静了
想恋了
受不了了，说了多少遍了不听！要命！
已经幸福的有异性没人性了
还没放假呢，先办完去的时候直接去了
不是啊！不做服装
不明白，我是天蝎座的，所以好奇！
对啊凤梨吃完了我开始吃芋泥
哈哈哈哈，原本想圈你的
我是妖怪专找仙女
我每次看剧接近结尾就总有种不想再追下去的冲动
那你是在写谁？……
公共场合你想怎么样？本就是相互包容迁就的地方，不喜欢大可以自驾。没有明文规定的是多了，但动动脑子别拿自己的喜恶当准则。
吃什么吃，吃了上课就要迟到了
哼……不给
你这个腮红可以
估计进水之后就熄火了也没电了车
会有的，表急。。。。你们那边邮箱坏掉的人好多喂T-T
胖很了春天来了必须减肥你在听电台么旅客歌词很赞哦
展现你妖娆的身姿吗
快看，那只脚是我的！
我想问问，大儒世家的好吃还是五四路的
考完试没？
想点外卖了
它两个妹妹也是红色的
只是出不去，还是比较自由的
然鹅我现在来了南京不知道该怎么说
哈，现在已经会用小手比划自己名字了。几岁？一个一；叫什么，两个一
打麻将哇哈哈哈
现在有5只
这会儿还在修路真是想砸桌子一百遍
好结实好胖头发好好，关键还很帅！真是四喜啊！
掐指一算，你命里缺我
大哥同款裙子！！
谢谢啦，要去要去哦！
你也看~？
春天到了就去旅行如果夏天就去海边如果秋天就吃水果到了冬天因为很冷所以我回到了你身边
诶呦~~大猫咪~~~英国短毛猫吗？？好可爱的包子脸
肉好吃还需要什么理由吗？！！
踮那么高你好不好意思
人最好看
我是吃完满脸就废现在就废着呢
对啊，真的是，哈哈
讨厌啊，我们还有10天。
我开始走读了。。。37度受不了了
好啊，我们这有灌汤包，皮薄馅香多汁
20天就能出那么好的状态，太令人惊奇了！
矫情的时候觉得全世界的歌都是唱自己
对你不太好啦
你也一样嘛！快睡觉
thanku
夏天来了好吧
这张可以吗，蟹蟹
如果告诉你我的情人节愿望是恢复单身呢？
啃的不亦乐乎
啊，我体育挂科
弄个西瓜是干啥啊
恩恩~~现在再也不逞能了，今天拖了两只贴着膏药的猪蹄从三亚穿着短裙回来回头率真不错。。。
回来搞茉莉？上网？
你没有错，你有这个能力
我觉得胡一天的身高长相气质很多言情小说都能带入，真的好多小说想着他的脸看下去很美妙
哥...你咋了嘛！
有所期待总会有开心，失望。这是正常的嘛，不过分纠结，钻牛角尖就好了嘛
那你准备准备可以来了，煮好海参小米粥等你
什么鬼…我是过独了
拍厕所
皮皮是狗的名字
好想摸摸猪哥哥的胸
我纠结疯了都..为什么他就不肯来找找我呢
真心没什么效果哦
刚才又量了一下瘦了五斤
哽咽的感觉
-.-那你改天尝尝没什么问题我再吃
176哈哈哈不高
哦，我应该见过。
喜欢这双鞋毕竟也在湖南读的大学哈哈
每次想带高跟鞋都觉得自己作死
这天气是奢望
今天，天气不错哦
我也馋烧烤了，但是肠胃不好，吃了会不舒服
不好意思厦门天气不要太好
你现在换了个头像就引人来了。。（编的）
据说提高速度的方法是，脱掉泳裤
一开始就是慢慢的读，以后速度逐渐提升对不？
呵呵哪呀你还小呢
我弟我大哥家小孩看见他，转头跑回家了
我听音乐不开音效
我也在北极村，怎么没看见你？
我也是！踩到最后心态崩了，算了撞就撞吧，人没事就行
嘻嘻夫人哇、、、为夫人准备的当然不能难看咯
诶。。不是我做的呢。。哈哈。不过我准备自己做做看。
哈哈哈哈乱七八糟的动漫…里番
好辛苦昕姐最美明天最后一场考试明知会挂还要去
哪方面馁
充一晚更不好，后患无穷
我处在时而活着时而死掉的节奏。
老板发话了啊，换我们吧哈哈
呸！是不是想打架
尽力了，尊敬的会员用户
千万别嘴下留情
不不不文静淑女的自己
今天中午吃完猪脚饭我去打球就崴了。。。整个人趴地了
我感觉你天天很闲呢？你上班了吗？
嗯咯真滴太可爱了我的江应怜太帅了还有我的卓一阳
精致美食，约起来~
关键是有地陪，哪天走起
没关系，我冰箱里面很多
啧啧，真羡慕你啊。过年能回家不啊？到时候聚聚啊
今年春天的时候掉的吓死人，一下就少了好多
呵呵。。怎么了
那以后就光煮泡面给你吃算了
赵总的生活质量很高呀
我还睁眼在床上
高二啊,大哥.....
有你在不怕
今天你不是翘课了吗？
没有啊，你请我，哈哈哈。
今天太可爱了吧喜欢
时间紧11点集合，没走那么远
我都没能去唉票都提前买好了
你能不能醒目点
不是所有人都愿意看到的噢
可怜噶子弹
洗脚是什么
也没有，还是那俩包，但是你姐一和我说啥我就想买
4=2？
我还是喜欢阳光沙滩比基尼
。。。。。。。。。毛噶么噶~~说呢说呢~
哪天面试请记得叫我去喵几眼请问有可口小学弟吗
傻小子！
你眼睛太小了不合适
必然热的加肠加鸡蛋加培根加....好吃啊
东大那里你竟然没吃过？吴大厨弄的。。
学了多少句法语了
啊！多么痛的领悟
这家伙。你还笑。。真没同情心
掐指一算今年肯定有这么一天好日子
啧啧，认识我最久的娃儿，
……可是键盘侠永远不知道自己的语言能造成多大的伤害
没做饼了今天？
MIX毕竟是新的尝试，可能会有些问题。产能应该是真的会存在，误触应该还好，续航4000多电池加快充，不会是问题。
是啊，想看美好的风景，想看真正的人山人海，得付出代价。。。
那群小崽也太可爱了
好像没有听到婆婆听到说呢你周五晚上过来不？
强迫症更正，婆婆：“扯完了才吃饭啊？”
转发玩得开心
哈哈鼎泰丰小笼包赞赞哒
你明天有事儿没？溜溜去啊、
别个咋子了嘛
嗯，你来了再说嘛。不晓得我的时间腾不腾得出来。要看单位上咋安排就是了。
哈哈哈，被你知道了
晚安晨哥
我妈妈买回来煮的
一听这话打鸡血了再画十分钟吧
先不提他的演技和小李子一样好至少颜值上已经碾压小李子了
毛爷爷不是九月份离世的吗？
哈哈哈哈哈～有你这样的姐姐也是可怜的
你们那边会有菠萝吗
你的思维更跳跃
有两大堆，每年都铲掉一些。
那吃饭不是更久TT
怎么走哪个博物馆跪求谢谢
你们两个度蜜月啊
踏剧啊
我也刚看完，好感动啊。
哈哈，你小尾巴今天变壁虎尾巴，自断了？
太气人了，矮胖墩那么少，我就是其中一个
某人最近很文艺
时间好快呢
普通人家的姑娘，能取得如此成绩，真是震撼和骄傲
好的，你回去准备一下。
可爱多了吧
我是最听话的孩子
那必须现在开始吃
哈哈毕竟身高气场完美
哈哈哈哈哈哈哈写实
好久没有用本子记什么了
我是吃
早上在单位食堂吃的
点人自己去打麻将，还好意思
喔，原来你也怕冷阿
猫吃了还狂舔呢
实话逆耳
你以为只有你姓你啊...很难猜的..
不错不错，加油加油！
让那些疯狗在那乱吠吧，现在，晨晨需要乐橙的安慰
是的！开心
我也要买我们可以拼单啊！我太爱她家洗感了。
我的钱包又留不住了，都给我老婆！出一份力给我兔换电脑屏幕
好想念我们的六人行我们同住寝室的日子你只要有时间就给我们说我们带你去吃尚上签哈哈哈
奶猫
真的有，不过没敢吃。。。
听儿歌！！或者看电影！！！反正会好的！！
猪肝的眼泪是啥味道
看不出你是如此文艺的青年
可以周五来约照
不是，是恐怖！！！我要表达的是恐怖。。。。
备哥真是见多识广
过阵子去哈尔滨看你哈好好坐月子
三观有毒
这两天，路上有雪吗
我36.5谢谢你37
妹妹不像18岁像15、6的你像22岁的怀春少女
睡美啦
哪有，听不出来我约你吗
好可爱，我想抱抱她
你居然都还没回家
我不接受你的建议
不和国际的人扯这个
爱巴黎贝甜～
没弄明白你的意思
哈哈，又见到你朋友啦~~
哈哈后悔死我了
有你喜欢的军装看，难道还不够开心？
听到巧姐念我的名字啦，好激动啊！晚安啦巧姐
春心荡漾吧
今天晚上坐飞机
放假狗憋说话
恩！咱俩都要幸福！
敢作敢当！我迟到了不叫别人打卡，有没有敢作敢当！！！
有我不会的嘛？
哈哈哈哈你被卖资源的盯上了
看谁笑到最后
是你自己卖的吗
饿瘦
好喜欢鲜花！
辣鸡，我骂你
也想吃点小酒
天哪，那被叮了要不要买点什么涂一下，觉得好大啊
我也觉得很好看不过相较而言我现在比较喜欢亮一点的
虽然本人也很帅啊~哎。。。帅~
哇哇哇！精致女孩你好呀
这是贵阳送机还是深圳接机？
感觉自己的青春随着这些人的结婚、生子也已经消耗殆尽，真的挺伤感的，珍惜你的青春吧，好在我也将要步入人生新的阶段，开心度过每一天。
谢谢关心！嘻嘻
哈哈哈，学长你看太阳的后裔吗？
不晚不晚、刚刚好
有个业务，过来谈一下
…不敢那么晚睡了…
没钱还追星
失恋最难熬的不是为失去而痛哭的日子而是往后发现自己再也不会对别人轻易动真心的时候
大花早点睡~~~
还有一条更酷炫超爱伟霆牌
大力推荐
不主动不拒绝不要脸不负责除了对你
带着美丽心情期待我
哈哈想去玩儿呢
是有比之前好哦～嘻嘻爱你
每次听他的歌都有一种对生命强烈的冲动，怒放在春天里！
你自己出去了？还是带宝宝？
有么还好还好吧
你睡的开心么？
期待暑期之旅
8P5388适合下手吗，现在在用乞丐版的6S
哈哈哈确定吗，我天天吃的，如果是个小煤炭就糟心了老铁。
现在交通特方便，欢迎你来西安游玩
大家给你加油，等你的好消息
初恋这件小事！隐秘与伟大！假如爱有天意！
虚伪的国度，虚伪的政党，虚伪的……这一切都是假的
32G……到哪里去搞。。。。。
吃火锅麻辣烫必点
抱抱，好久没来了
那是人家的私事、家事，你是看热闹不嫌事大啊。
饭友，约个午餐不咯
大概明天上午到，到时候给你们发消息
每过几个小时都在看状态更新
你赢了我说你不赢
你是修仙了还是没睡呀
去了牛背山啦。
我敢是教你了哇，哪是记仇
就等着看热闹吧，呵呵
以后早一些
我给你的一万为什么不截图
找几个好玩的地方逛逛吧！大连也不算大
挺好！！！
不喜欢海南的天气不喜欢食堂的饭，喜欢的就是我们班的小伙伴们。
对不起看完我的注意力还停留在“原来博主的双眼皮是天生的！不错不错”
尼的生活钟全乱了
计今天咬嘴共几次。
喜欢你的这些计划心里也蛮有感触的希望我们都可以一点一点完成自己的愿望加油啊！
这应该是青年队训练，第四张跟皆川背对背的应该也是长崎
看来你的问题比我的还严重的啊
没有啊···算了·已经关注你了·又做了一回好人
自己给自己放假……
一包烟，一本书，为了能看上一集火影而努力读书
你咋个感冒的哦
每天跑几公里
哎呦，打错啦，二零一六年抱歉
帅哥，去保护她
那我有一箱子的见面礼
你心里能阳光一点啊？
我想说我的愿望是只洗碗不做饭你竟然喜欢做饭，好男人~
豆豆今天终于进了五房，表示正式成为你的五房姨太太，开心的我五房妃子打卡
还要穿衣指南，最好带图。对了，你们的婚纱照拍了没？
一切顺其自然！
跋山涉水的
去抓鱼虾
喵宝贝超美
嗓子说不出话也照样得喊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姑娘很强势
闪瞎你们
好的谢谢小透明
把邮费给我
哈哈哈步子甩的好开啊
吃素的人
你把孤单消灭都消灭（刀削面）全都消灭（刀削面）
我送她差不多
我只看到了你的腿
意思是毕业论文弄完了
大哥，尺度不要那么大好么？？！
你每天唱七遍，就成真了~
我也是，看戏
这是我的真实感受好嘛
我姓刘却遛不了你的狗
心疼艺兴
我很淡定，没事
我的帆你在说什么
懂了没
快点睡觉啦。
下次走起来
嗯，后面也会有业务类的～
不错不错敬佩敬佩
不累~跟大家聊天我很开心
奔奔，理肤泉你用的有香还是无香的呀？
早上好，清新的空气，快乐的气息，美好的一天
哈哈，诗人
+1我妈天天说去找你姐姐
那体验下爱情银行吧，你会更幸福的
应该不下了，但是雪没化的
我好像看到了丰田的车钥匙证到手了？
腿能交出口红色号吗
我也想要长长地头发
一百多斤这小偷有点厉害~
不是我们弄了个演唱会
不能骑啊我以为都让人偷了呢
确定没有了好可惜，其实直通春晚节目就能看出来了
我也希望有一天我六块五就可以回家。。。
也总会为自己的倔强而收获点什么，就在收获那么一点，
哈哈我倒是想咱那的热干面了
好适合我求带
我不想酷，我此刻只想要回我的娃娃。我的那个背影太酷了，一句话没说把娃娃递过去就走了，啊啊啊可是我只想要我的娃娃，暴风哭泣
666路过的网友刷头条看到的！
对有时候就是想被哄
这主要是我也很喜欢吃他家的麻辣香锅下次你俩去吃个不辣的估计我就不知道是哪了
明天回家看重播就听了你峰两首歌
世界在你脚下
我说偷偷跑出来信嘛
TB搜“徐州大运发玻璃”
时代好青年
你这么说我就不知道怎么接了！
失策的事,中午因此没午饭,结果晚上开会到九点,彻底饿晕
我起了一个15针的。加到了隔4针加一针。这样可以吗？你总共勾了多少圈！
听力占35%
好吧、一直觉得还是双J比较好
适合吃辣的人吧
7点上课，先撤了。
很好啊吃嘛嘛香
挺好玩的，还真想学学呢
没有、今天还在上海拍戏、明天飞韩国
沉浸在自己的机智之中
不是只能打星吗
说好的金发碧眼呢？
我是谁，开玩笑的样～
好看好看好好看
买一堆便宜的没效果的，不如买一个贵的有效果的，估计钱是一样的
找不下人。我就回来了
你好像误解了我喊的“大姐”意思我所说的大姐是长得像大姐，而不是年龄
找徐开源要面膜
大V我错了，教我吧
你自己看看咯。
软妹身御姐心
衣服裤子帽子净水器唱片
十万年
粉色那是鞋刷子吗
不离婚不行嘛
现在是4小时……
上旺旺？
碟哥从来都不喜欢我
可以啊！在上车前那个检票口问问！
年龄跨度比较大
你和我女朋友一天生日
几对采花大盗？
办卡你就悲剧啦~我现在就只去我家附近的一个小店剪·那老板是爱情故事出来自己开店的·技术很好·价格也不贵·剪个头发60.你要是住的近的话可以去试试·就在学院路上~我刚剪完回来··
恭喜恭喜！一定要幸福哦
刚去试了试就是按进去的不是吸进去的
发好梦！
喵，我去年1.99哈哈哈
小学5年级就开始打篮球
我不是这种低俗的人好吗
我女朋友家里催她结婚，我开车送去相亲，我也是女的
我都不想欺负你了，这么可爱
不是说北方在暖气房里吃冰棍都无压力吗？不过你胃不好就不要嘴馋啦！
新年快乐！小啵嘟喜欢过年吗？
我也这么觉得可是他们非那么说。。。
好汉不提桑心事.造吗
我不知道，你去问狼哥:科技狼说
我是为你帮你，是你内心更加强大
发照片吓得大家都睡不着吗
回去好好醒酒吧
那你说谁是最好的
肯定起大包，其实最痛苦的是在上厕所的时候
又有人提到
呐，这你都知道
不要我只要他不然薛之谦也可以
可以的！！！就是有点冷
还不快跟我回家。
年关将至，思考狗生。
爬出电视没？
我三天没洗头越来越懒了
下了雪籽的
下周天
去哪?一起！
想好去哪了么。
哇，这个词...满满的贴吧记忆
我还在上课呢，今天要上到9:30，我感觉我要疯了
万把块软妹币又快到碗里来了哈
还好，就是空气很差
听说你想我了
快教我怎么去痘印！
现在涨了多少啦？我27周14斤了
是不是人超级多还是啥
打算什么时候又要和好
我心飞的比你早
以你为名陪伴我多美的情话
俩个人都不是一个类型的，你没有必要肯定别人的时候去否定另一个人
我们也没拍完过几天再去
对啊，就是心有馀而力不足
我87年，都30啦
看起来不像。
我们也是，出生到现在，一直没好过
好人有好报，百何加油。
最后严肃的问她一次然后跟着你想的走就这样
我要是回去你们就不用借车了，我可以开我家车带你们玩。下回约一起吧
臭豆腐好喜欢
我大一的室友打呼噜声音特别大，还磨牙，睡着了都能被她的声音吵醒，然后我给自己心理暗示：她打呼噜真好，睡得真香！……然后就能睡着了
下次都要你唱一次比我听
醒来你干嘛呢
下面垫张凳子，我也会
跑步了记得做扩胸运动
一个人的快乐，上午好宝贝
我望哥有胸了你们敢信？！！我不管望哥的胸我来守护
年会要1800平
容我好好想想
那咱们还看吗。。要不我再看看接下来的！！
昨晚梦见曦彤是为什么…
你是明天的生日嘛，真的好巧
那我可能要来一秒钟！
如果是来见你我一定用跑的，我最讨厌的四月来了
我今天有点不舒服，4点多睡到现在，今天就不过去了！
数字油画啊
你好好看下说明书有什么副作用什么的没有？？实在难过就赶紧去医院吧记得注意安全啊
行，热的
啊！别样我知道！但是还没在上面买过
你还真说对了。我现在在科贸~
是啊。。太快了
你手才废了吧。
我要回大周庄冷静冷静
那叫卧蚕，也有黑眼圈。
我再叫“别人”再给你做一个
我前段时间也长白头发了
保重！！！
！你是人么
你这个想法很好，不过还是慢慢来吧，一下子说这么多，老大会有压力的，
炒肝
绝对火！
往真理拐！！
我觉得一个人蛮好的能把自己养得妥妥的并不想将就但是家里人给的压力大
那你就照顾好自己不要让你父母担心
那为什么我看不见
我有了
这个其实问题不大
失眠了也在想你
胖子是怎么炼成的
你不是一样，情人过几天就回来了
一口虫牙告诉我要少吃糖今天还跑医院去看牙
看着眼睛都没神儿，可怜见的
他怎么说你和他是一起的？
虽然我吃饱了但是我一点也不开心
清心寡欲呢我
过去的就过去了吧
亲爱的我停机了。你怎么样了。到了吧？？
不要自行车，要跑车
我这里灰蒙蒙的
没事，你有大眼睛
还是安心睡了..哈哈
社长什么时候出新歌呀
乔恩的教主大爱
海米都是夜猫子
谢了啦
木的
吓得我赶紧回去看看是不是真取关了
我们各自过了各自的一天所以明天来吃面吗
你体会到了喂东西吃着费劲的心情了吗
678，如果没错，九号回家，你呢
可能是个又隐蔽又如暖的家~
你姐很不喜欢！！
记得溜达玩给我们一下感受
以后还是吃本土的东西好了
最近温度起伏大
没有啊画的浓吧
开心死了哥晚上吃米线
嘻嘻，别气死了小交
对啊，是的，姑娘不知道取啥名，你给点参考
没有！而且我忘记我放假了
烧烤、小龙虾都可以解决问题的
29。你们咧
嗯…留着好像有点…
我很喜欢克劳斯
一直都很肿多喝水清热去火
大王你的名字真是实时更新啊。
这么多赞我可就兴奋得“今夜无眠”了
友谊结束
我是国家的主人
哈哈，再见再见
听说丑的人才会这么早放假的
什么时候上课
吃饱运动下再睡觉，胃受不了
我行不？？？？
柯震博
怎么这么不小心生病要自己多爱惜身体
哈哈，没吃的，睡倒是可以睡
右上角是晾的衣服吗？
我侄儿还好不算黑，什么意思！
同感，握手。
昨晚上好大一碗煲仔饭
你们都是怎么了，刚刚看空间也是，一个个的都要在彼此介绍。。
调了几次··喜欢这种效果···额·配合孤独的名字嘛·
女汉子怎么辣么美，粗麻花辫好青春。
早发图片啊，都以为光头强是强哥呢
那你就要变成胖居居了
不知道呢睡到自然醒有木有
学姐在异乡赚钱。还是把生的机会留给学弟学妹吧。
我每次画都很集中精神哈哈哈
对于梨我很失望
快憋开玩笑了
在我生命中的每一天巨棒
你确实太平了
增加湿度试试
估计4，5点吧
是的…我要转运了
呵呵，还在谈论工作呀，同问～～～
握手握手我也是玩了一下午
汉口聚的
拜拜再见。给我7千
看你日后表现咯
重修过的人路过…
因为有个优秀的好偶像，所以苞谷也随春春。坚持做对的事，努力总会有回报的。
没办法谁让你是一个富贵命呢
第一次啊遇见男神级别的明星
跟朋友在一起的时候这是不可能的
谁2谁知道。
音乐诗人~
想问你是怎样辛苦运动还愿意吃高热量的食物的
不休息，节假日一般比较忙，你在北京哪里噢？
想要爱情
对当然是
锅够大吗，不够我晚点去买一个大点的
海伦一中？
忽略它吧
不是说喜欢紫色的吗
不到20！竟然叫瘦那么一点！你咋瘦的！
快回去睡觉吧,明天晚点来
我还在家呢~
我都没吃过日料
高中他咋个了安
孩子还是太单纯了
生日快乐！爱您！
南京到达认证～是第一次来的城市呢要好好加油啦
那不是中毒是什么
哈哈有监控的年代……不要麻烦了
广大华软，你来我请又点话？
我以为你有！原来没有啊'
我也是女生哦
瞎说你师娘是女儿国国王才对只要徒儿乖师傅最疼你了等咱取经成功后你也别回花果山当猴了跟我回女儿国尽享温柔吧呜哈哈哈
陈独秀你别秀了
我和你相反，觉得她长得不好看
对啊，我的意思看这号码，就知道人家是个三八呀。
都看不到男盆友，怎么背着你，你说！
两个世界又怎样？你可以你说你的，她说她的，只要你们对彼此有耐心。
世界都黑暗了……
感觉整个头像西红柿
我可没有这爱好
好那下午玩去
哈哈哈，一大早我也受到好多伤害
脱骨香
忙的要吐了泥块来
哈哈哈假有钱
忘了提烧鸭
相信医生的伟大，无数个病床旁的守护和悉心照料，才换来病痛的治愈和健康的微笑。
可是他没有
干嘛，想见女神了？
好呀，我回头问下，那天的星战模型也是他贡献的
快来打麻将！
那我得背
弱弱问一下踩单车加多大阻力呀？
那个多彩手帐怎么保存长图啊
什么鬼……我又不怕吃了我
你胖你最后
对啊终于要过了
是不是要做上药前的体检的，最好去之前先打电话咨询
立春好心情
好可爱，我也喜欢搞怪。我都好都好
那我觉得我这辈子都不会遇到”真爱“了
可以自己存的吧？？
我只有一天
对啊！自愿的！
你还是告诉他雨露均沾吧，不然死那天都不知道死谁手里，没办法，甄嬛看太多了
我其实，爱的是你的身体。。。
必须顺道来奥地利
你的胸别挤着人家
亮的妹纸，求介绍……
回来熬夜
份量绝对好评
看着你的脸出现在电视上，真的很难受，还是转幕后吧
为什么你拍的天没有一片白？
哈哈哈哈好的宝贝
小妹，这个可没有走错片场，是说的正题啦，
今天玥玥生日？？
屁诶，蛮好看的！
你明天啥时候走？
别啦，我不想去啦
你这已经很好了
甚至不止这个数
谁能给我讲讲发生了什么事
你看我像是会把人虐死的人么？！我一般只把人虐残。。
改善困境从我做起
你怎么要搞这个两年前不重，咋回事
何琼老师，英语和技术哪个更重要
早点发喜糖，也好沾喜气啊
播报小天使
都吓没了么
为什么你最近满满的负能量
哈哈哈但不能否认的是拍的真心不错
姐刚到家，没吃没喝
没设置提示
因为发什么很多事，休假出远门走走吧，可能回来就好点了
智利的酒甜吗
哈哈哈哈哈，一屋子姑娘还可以考虑，这对面是个有家室爷们不太好
是真的，不骗你
额…大娘
你第一天知道吗开玩笑
全国专科院校那么多，都是脑子不好？并不是所有人都适合应试教育啊
作为一个戴了六年牙套的人，妹子你何必说呢，
才没有怒火
我还没准备好咋那么快年就过了，还没缓过神
你不是也在的嘛
嗯，数据分析是个难题，也是重点。试试
昨天晚上没睡好。。。下午补眠。。。晚上战痛如何！
那你可以开暖气！
不好意思，十堰人只说普通话不会粤语
我在掉头发
不不不我单吃就饱了
型男，帅哥
我觉得得算坐在这个妹子后边那个无辜的人作弊
没休假。。。
今晚波兰葡萄牙怎么卖
照片来想个新年文案
不许看啊！
哈哈，好可怜的说
里面有的
啧啧啧，可惜了，吸取教训，下次早点拜。
不行，我的
不管任何时候都多
哈哈哈哈，网易云都混脸熟了是嘛
都是公差
来啊一起发财
到了呀哈哈哈
太都比了，网游们也是
生活气息浓郁，近期看到的少有的佳作
天阿你真的瘦好多
不行，做人要低调
刘芒（溜了溜了别打我）
嗯嗯，去年买的老，妹妹，现在不可能再买到这个价格了，现在妹妹疯涨
哟，不是牛羊肉好好吃么？
哼，下个月也来找我！
失去缘分的两个人即便在同一个城市也很难遇见
又天亮了
翻了无数遍……加油吧大家！
我觉得秋天的美好有两样：一是风轻云淡，天朗气清，二就是色彩层次丰富，橙黄橘绿的感觉~新疆的秋天，更多的就是第二种，大气的美~期待你的美图~
唉，多大岁数啊
Okay期待下次见面！
俗称大脖子病。好在我脖子不怎么肿，不仔细看就看不出来。
我回家看看～
像紫色的蛇皮
触景生情而已
你跟老鲍真的是绝配
下个月回来帮我带墨镜啊
还不错…哈哈
你肯定还会发脾气的
郑州有城市之光了？在哪
你是在说你自己还是在说我
白菜很贵的闹
我说，西西，我们去喝两杯嘛。不去耶，我明天上班！你这个虚伪的西西！
真知灼见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的皮。我家现在喜欢咬我靴子，撕纸，咬它娃娃。今早偷摸把我唇釉给咬了，还偷偷藏窝里
等回家就拿相机拍！
有！还好他看到的时候我去涮拖把了，没有经历
要有个念想啊，才能让自己快快好啊！
那我们先到家啦
很冷哦
吃了就充满元气
绝壁有写傅园慧和孙杨的同人文的
那我猜我会嫁不出克
你是没救了不过还是有点肉好看
亲，你去见白老了，好羡慕~
来不起啊！
我要喝绿豆沙
真逗一大早就有戏看
能带我去看信吗！！！
你头像没换啊哈哈
你估计也可以的
人也帅！！
还有大菜？？？？
哈哈，暖气不是早都来了么
人家已经瘦到肚子都没了没有不是啦，哈哈那天跟老大聊天也提起你
乍一看的感觉
尴尬了这样吧，暑假约，我请你吃饭
上啦？
贵圈还是有好人的
告诉我，确定这不是室友请的水军？
15.1
嘤嘤嘤胖
响，我今天凌晨一点想起来了，平时周末我的闹铃是11点，
很美很好看
你仔细看看下个星期的天气预报
跟我一个心理啊
嗯？我在笑？我真的也笑了？哈哈哈哈哈哈哈！呵！
会的啦，谢谢！你是新来的吗？
人家那是低音炮.....哥真的伤不起~
画面太美直接腿咚比较好
哈哈，看到喜欢的就要买，我们男孩好一点不用买很多
路痴女的逆袭？
男朋友和老奶奶有什么关系？！00.
你怎么那么晚睡？我现在过去图书馆
你才是啊！头发长了设计师范儿了啊！哈哈哈
好我都要去看
是不是吃杂咯？
对对对，我就这意思
等会就回家了
鹿鹿你越来越耐人了～哈哈，额，耐人是可爱的意思
心动女孩！
妈耶，搞笑，我说啥了？
我爱大嫂皮肤好好
仔哄
全部真刀真枪，剧组对长坂坡这场戏也是特别重视，大场面一点不含糊
被嫌弃多年的飞天眉
是啊，说真的，真的只有在家才能吃胖啊
那是不叛逆很多年
你也是厂长啊，有空来我家喝杯茶啊
吃完早点到现在了。饿的头晕。
这波恩爱秀的，只好给你一个满分喽
挺住...
我，机智，打钱
以后小鹏要钱千万别给
你刚学猪叫了？
不知道到啊，我看大家都在说，但是又没人说清楚……好担心
-.-有前途，怎么突然想起问这个来了-.-
我买的是楼下商店的
羡慕嫉妒恨！我只跟一群乌拉圭运动员合照过。。
桌面挺整齐干净的
嘴馋啦
大家一起帮帮忙，都去买他们家葡萄吧。
哪里厉害？
原来你换了地方秀恩爱哈哈哈
拽我这些没回到家的咯
我本来就是去图书馆玩手机的，不考研的毫无压力
妈妈我爸比呢!
那我可以这么理解嘛，让我开心的是你咯，所以你才问的？
改天给你弄一个
以前写的是母后大人，后来改了
同学你好，同是12届陕师大的研究生，在陕师大同学会微群上看到你的
你要过得好啊。晚安
你忽略了那个帮你举弹珠的人
早点回家，你个二货
直觉，
说说，你错哪了？说得好姐饶你一命~~
嗯嗯嗯！一辈子哈！
看了再说我觉得挺好
跟你没聊
你俩都没在一起。。。。
大良···
嗯嗯今天早点睡
胖的都像
生日快乐哈
太子妃毁了我的期末
亲，去两天会不会太赶？九月份去的话，天气会不会不好？
在我眼里，你就一小孩儿～
应该是汕头最快的FIT了吧？
可爱个屁你能不能好好的
嗯嗯，跟养个孩子没啥区别。你加油
我也在喊啊~跪求票
出发点是好的，没想到他骗了你。
也对你说
你还是太落后了！不够智能！
跟你有点挂像
我是说笑而已啊兄弟。。。
小米粥好喝
所以是多数人想活却活不出的状态
哈哈哈哈被骗了被骗了
你那个黑眼圈已经无法自拔了
喜欢你的电视剧挺好看的
失眠随不随你
温的重点是我的善良！亲爱的！！
用于认输还是好的
我奔晚安啦
老霉在讲话
而且跟我抢了好几天我严肃的告诉她一定要还给我她都拒绝了我生气还带着去普陀山拜观音
？？？讲话越来越听不懂了
你对生物了吧？
也有可能是打了腮红
昨天小白衣服很可爱呐
朋友小店
姐姐教我学游泳为
春夏一股子不良少女的气质
你能不歧视方言么。。。
餐饮行业就是有钱
开心就锤弟弟吗？还好你不在学校
带着小板凳去围观了
对，这还是前段时间，现在更大了~~~哈哈
哎呀，这哪有文笔，简直就是信马由缰……
卖萌归卖萌，但既然我说了＂可耻＂就代表了卖萌成功，就代表了可爱美丽人见人爱了呀！
努力让心胸开阔或者运动到累瘫
帅哥做门童啊！拍照留念！！
小军你得寺疯了？
我去睡哒
每次出差都感觉要老三岁
你是女王大人？
明晚了我看看时间
二娃啊
那你就是我的小学妹了。
你一下我一下？
你有被虐侵向吗
他是外表坏心地坏吗？
好吧，，明天跟女友去看
年糕来我家我是没被拐跑的仙女
所以缘分还是很重要的
当然不可能，，，我太矮，配不上，哈哈，
憨态可掬的！
你这身材都挤不上去啊
是的，我买过
应该谢谢您，您辛苦了
好吧你嵩哥哥我要去吃饭饭了。
这本书告诉你如何做个炼金术士
不对～我没有风格～各种都来
转做对公了？
么回来啊，就上海了
我的手机不能切换啊，直接改了系统。现在全部是那种字体了。
乖乖乖不恨你。
看青岛的光污染！近距离犹如白昼
快，让我先尝尝
辛苦花了
阿么
脚颈颈痛
快，快住口。
当然就我自己
你看得到么？
天啊，不用去医院处理一下吗？
很奇怪，为什么就容不下父母把他们放到养老院里。多一个房间，多两双筷子吃饭，就那么为人子女的你们难受吗？
眉毛呢！哪去了！
乖~~姐姐正犹豫要不要退考，退考就有MONEY请你们吃饭了，唉~~~你还考不？姐找点安慰
我？这就一年前
熊倒不熊，挺虎的
可以我找了解一下你的体质
话说名人一般不都是身后成名的么……
哈哈哈哈刘昊然的秧歌了解一下
春暖花开的走多好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈····
弱弱的问句：韩国真的很少吃肉么？
飞机是真的没，高冷又有气质
我跟欣赏细高跟的人没有共同语言！
馀志明会打你的
没有变过啊我好像一个月没上了
可以说是十分抢眼了
真滴吗？我做不到
哟~就下周啦？我还以为要等到毕业呢。。妹纸的魅力好大喔!
过了没？那我就提前365天，祝你生日快乐
我是三天三顿，已经崩溃
每天都有你真是闲的蛋疼
哈哈哈在购物车里面迟迟没买的东西一般都不会买了我是这样
一起威武
我家没开始吃就念了，没味道的东西怎么吃啊，加一点点盐没事的呀
我也喜欢以前的！
什么核心？方便告知一下投稿方式吗？我们这发个核心怎么这么难呢！
我也想穿次LO装去拍组照片我不敢
可是斤数明明少了
止知其一不知其二
总算可以再继续看了
我也是。天天可多事
谁说不可以？
难么，电饭煲上不是有煮饭和煮粥两个按钮么
哈哈哈，别怕宝宝，我在！
困了就睡了，早安，姐
包机
能不能带前同事去撒？哈哈
但是看着好小哦
谢友友多赞，天天好心情
还可以啦，吃撑了
那你还好没被冻死
退了再买双十一啥自己东西都没买，想想觉得亏，于是后来买了好多……
看来小帅要努力一点了啊
嗯嗯，对。哈哈哈。
触屏出问题了。不晓得怎么了。
妈呀，要甜死在图书馆啦
还是爱着你
乃真了解我。
不好喝也跪着喝完毕竟自己摘的
星期二麻
哈哈哈哈哈你这个项链昨晚就躺在我购物车了
口味一般
来吧（拍床
跑出汗就好...
走上养生路
我的妈呀猴子不是去年10月才返吗
锅都有两个柄
有没有冬泳啥的
地台材质怎么样
感觉你成长了很多
豹纹裤子好好看
最近也不咋忙了，就是各种原因嘛。
回吧下礼拜
终于见面啦
这条狗快睡吧
你晕船啊？？？？
打错一个字还不能改
超总不请我啊
我也觉得这样不好诶
放假还早的好幸福呀
男孩些发福到不行了……你居然没去看！！下次五月天补起
我们的爱，大花肯定是收到了
真是一点办法也没有呢
已经成功一半啦
我错了璐姐！！！你还是可以爱自己的！！
最幸福的应该是。这两个人是一个人。
紫砂壶我一般不会买太贵的，因为不懂
我知道上帝叫昊天
天天忙的很额
节哀啊，抱抱
分手多年你不知道是应该的--
嗯，。晚上就走了。。你不是说你等七月几号再走吗
我什么时候能幸福呢
快来陪我遛弯
一看你就不是我们东北爷们
问半爷去
真幸福啊，嗯嗯，是啊，工作很心塞
不是冬天的冬，是壁咚的咚
不想看可以不看可以屏蔽为什么老给自己加戏你觉得是买的热搜对于我来说我天天搜她我天天想看她
一碗面你都吃不完有什么资格来我们食堂吃？
义愤填膺的多数是学生和没有孩子的人。
咦，今天天不错
后备？？
哈哈，我最喜欢的口味
情商真心高
干嘛哇可以再剪的嘛
我是说你是晚辈
对啊，突发现我们是一家人啊！
吃药，心里难受时压住自己，相信药能调好自己的，坚持
这么萌都要丢手机，咦惹
这太有情调了
我买了小乔皮肤
我是最后醒的
够姜宽迎你
国庆要回家
梦想总是遥不可及
吃不胖的不怕
准备一会全都刷一遍！！
回去第一件事就是买书包
不管了今年不能报还有明年哈哈哈
可惜我等到的是突然的一句再见
抛弃我出去鬼混，哼。
苏宁可是让我年轻了青春痘都开始冒了
你等着吧，你想看到动画的情节，不出意外，今年年底
夜用大姨妈巾一个40cm你就4个高
哈哈哈哈哈哈…………应该能过
那你最近生活肯定也会可如意哈哈哈哈哈哈哈
黑色毛衣哦
那请问我惹到你了吗？？？？？
头发我的宁！！！！
哎。我是做噩梦了
我上周也发烧了
思考了一天，考虑的结果怎样啊？
气气气气气我好困
真够性格够豪迈，我喜欢。
是说我还年轻么
心想你敬业福
你的小日子甜了甜嘛~哈哈~
我已经……胖了三斤了……
你有被虐倾向的
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣
我是没时间逛
我要要慢慢的来
你有没有认识一个叫赵瑞的黑人摄影师
我会打破这个神话
此言差矣，孩纸，要诚实
是的'''闷热'''
这气质一点都不输给短毛猫。
是呀，妻不贤，事端多！昨晚看了王宝强的通报，令人唏嘘！
哥，我等着你养
欢迎您！
因为晓彤太高了
冬天不想动。。
你是不是生病了
他不是汤圆王吗
咦？下雪了？回来早了。。
特别羡慕有卖糍饭的地方！听说有甜有咸的，从没吃过
过有聊，在包厢玩~~
还剩最后几个骨朵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以统治小区里的孩子了
首尔只下了雨加小雪还没鹅毛大雪呢
萌！！！
好开心的啦~~~我第一次写明信片呢~~~后来写到一半没力气拿笔了，所以另一半的地址是我姐姐帮我写的，写完以后我们两个还说呢，这地址是不是应该写左边……吼吼吼……好好玩的~~~
端午安康，真希望早点搞定论文早点玩耍
刚高考完啦。。。苦闷无比。
不怪我怪水
我吃辣，我有面包酸奶
厉害噜
有一个乘我生病拿我开玩笑的家伙'害什么羞呢。我欺负你们了么？
我隐约看见好多肉
看来哥的搭讪技术太……
在中华城的数码城那边有一个教堂的旁边
你弄头发了？？？怎么没看出来啊
明上午哥就可以去558了哈哈哈哈哈，哥又意外的今天晚上回来了
过了这几天明年更难
这么问吧，你是考基英还是英语一英语二
心疼精华
挑出来几张不容易
真是服了，老虎是猛兽啊
表明自己放的下
以后还不是浪不起来了
学长做个榜样先
什么不是双刃剑，你这句话就是一句废话
我都不知道到时候我会做什么
别喝咖啡了
晕哦，你是不是有什么问题啊？
你艾特我是要我给你谱曲么？
荷塘可宽不到哪去
她在咖啡馆捣弄咖啡荼毒客人呢～
因为你没钱啊你只能酸了哈哈哈
运气不好，唉~~
96的我不想说话
欢迎你，眼熟的你
是记的挺多的
不，我是孤独的花朵
是啊，说冷就冷保暖衣服啊没有
馨姐家我只有买短裤合适长裤没有一条穿着合适的
好的，平安抵达就好
姐妹情深昊昊火了饲养员为自己的手速哭泣
一见金同学就逃了，试了好多次都这样
你听了估计会取消我关注的。
岂止是不贵比很多青菜都便宜
嗯，太明显了！
快乐难忘的回忆……
有沟必火！！
那你看看~必须有爱！
有的，而且没有暖气，还总下雨，就是湿冷
是的啊，你还好吧
网红恋爱吗
刚睡醒，有些迷糊...体重不过百，不是平胸就是矮
估计是接口的地方松了嘛
别搞笑，北斗卫星，有掉头往下打的卫星吗
吃太饱。。。
最近我都睡不够
一买新衣服它斗一秒变夏天
出息点，人总不能一直待在学校里面吧
爹坑什么的最讨嫌了
木事。。小七身体好点没？
最近你好勺包
要穿厚点啊敲击冷
69这个姿势很尴尬
好野！有蛋糕食
你看你你看你，肮脏！我说的就是你刚刚那个意思
哇噻那个饺子很正点咧
明天出去转转有哪里能推荐推荐？
打雷不是说对皮皮虾没有好处么？
我唱得好不好听
我的被子是大花被
就算你有金刚罩我也连根拔起
等我回去宴请你们哦
我还早呢起码还有一个星期
十爷！！！！好想看你演的步步！！好想好想！！
谢谢雅赞
总追着自己的尾巴，怎么会进步呢，都会好的
应该是六月底那个样子吧，放一个月
被老师表扬还不高兴
你好像并不服
没得意思了
不不不，假的假的假的
没吃宵夜就说我有心事这句话有岐意怕你有啊没有就好啊
与这个世界温柔相处。
废话~~还有销售的我也没嫩子喜欢啊。。
也是，主要是因为我不在哇
没有啊，你仔细看看，真的不见了
别人家的猫咪要不要这么萌
彻夜
得瑟哟
从周二开始就没回应我还以为我消息被吞了
下多久雨能转雨夹雪呢？
好无聊，想踢球，周日一起
愤青模式已开启！
换了么
这已经上升到人身攻击了
希望吧，大家都说希望渺茫啊
姐姐，昨天三体没有更新？
这是婺源吗
快递两斤猪肉给我好不好我生吃
好闲啊于是你看到了美少女战士果断买了下来
骗自己……
现在分手好过以后离婚
我生气着呢
……做过餐饮的表示……看到那个记者发出来的照片就知道是黑……第一张图是下水管道的的沙井啊
有啥不好的。做自己想做的事情就好啦
我管住了…然而体重还是在增加，怀疑自己喝水都会胖。
这不在这欢乐呢吗，看轻松时刻
这些都是在澳门买的
我只不过是文明的不明显
我原本以为你今天会跟我走会打电话给我我等了很久都没有我就打给你了那个时候听到是正在通话我就很生气只是因为这样
真是的，我以前身体那么强壮，都觉得吃不消
经常这样说给自己听
下个学期不用了啊实习了啊
捞来了
么错
唱啊。。。
很棒的很棒的老演员
好吧，我昨晚一点多睡的
某些人还喜欢活生生敲掉猴子的脑袋，在猴子还活着的时候挖人家的脑浆吃呢，相比之下谁更残忍？
我可是闽南人喔。
一定好看
你的萨摩耶夫君近来对你可好？
一直都是哦
那天买了音符家的可乐合作款，今年可乐真是来势汹汹
你说睡，目测要半个多小时才睡
好久了=￣ω￣=
不晓得哎，回头问问
想问下，我想去铁职这一站的，没有票能进入吗
拜读佳作，写的挺有道理的。远方的我，支持你
小编你辛苦了！
钰姐最近怎么样咯
分手第40天？
早春的正月，清新的气息。
感觉自己糊了
野啊
好吧。。我就是备胎都不算，算后备箱的零件好了。平时不起眼，需要的时候就作用大啦~
还好啦，不是很久~
看来她给你留下了挥之不去的阴影，刻骨铭心
真的要热死了
太空服啊这是
哇想喝！我现在要被冻死了
大姐你昨天叫我出来是早上唉我哪天早上不是睡到10点多的
矮油.老板不在家是要闹哪样
心心照片是用什么拍的呀相机吗
额，长的都没我脸大
是呀老爱穿我衣服
以单位为家，以家为单位。你真是好孩子！
你不知道甲方从来不下班的么
你现在竟然比我还厉害，画眉我可是早起步
我又来找你了
带上我，富婆
你就是想我夸你照得很好是不？——哇塞，照得好好哦！！！
过分的迁就一个人只会让他得意忘形甚至会让他觉得你对他的好全都是理所当然的时间久了他就不知道什么叫珍惜什么叫付出我虽然明白过度的迁就就等于放纵可是我就是做不到对你耍心眼我只想把最好的全都留给你就当我不会爱吧遇到你我的智商早已降为负数了因为爱你所以我永远赢不了你
你喜欢啥小说
刚到家还木吃晚饭呢
劳资也不在那了好吧
一起卖艺啊组个二人转
你真的很无聊
懂这种感觉抱抱重要的不是手机而是手机里面的老婆
日渐发胖的我
跟这有啥关系。。。
哇。好美腻。巫山妹纸有空来支持巫山妹纸的摄影工作室啊。么么哒
一个月总有那三十多天来大姨妈
真滴蛮久等了
看来真是今年十一还没到就盯上明年的了！结婚人这么多
走的路看着很近却怎么也走不到尽头。
觉得我不务正业
你累的是风景，姐累的是责骂，回来没？？？？
准备买驴胶
哈哈耳朵是怎么破的
中个500万，娶上白富美，走向人生巅峰
美颜相机不设置是会把脸拍大因为会拍的显得比较饱满
莫慌哈哈哈
上瘾了这东西，我之前健身那时候就停不下来，现在堕落了，哈哈
北碚太远了，只有等二妹带我去了
那是你还没上路呢，上路就不喜欢了
无人认领
可以可以我不挑但是我没有回馈的资源
咳咳咳你往城边上开
姐你帮我找一个...
差不多了。那你十月份不是有两家喝喜酒的了？工资没几天就没了
哈哈,加油加油!
我在美美公寓欢迎来住
看过圣经，字都认识，读不顺逻辑，感觉不能提问题，一问就会被认为是恶意的。其实不是恶意的，只是想搞清楚明白，再托付灵魂
我明天切练车，你切不切？
期待和仙女儿们再次拍拍拍
哈哈。。。真别想。。。要想就想想学校的好人和好事吧。。。
吃饱喝足还烦啥
这个天让我不想买
我肿么知道啊。我又不是你的同龄人，我是学妹~~~
今天出发。
我在去往西藏的路上
有朋友真好，我很压抑
确定了。。这周还可以休息，培训完在过来上班。。
黄油曲奇太好吃啦！威化饼干也不错！
我哪来什么硬菜吃啊
噢，知道了，我就说怎么都不行，谢啦
求奶茶
她是别人送她，自己头发多觉得难用才给我的，我也买不起，所以我要好好用
怎么不关注黄景瑜！！狙击手多帅
来来来！教你聊八卦！
嗯！叶子回家过年了吧！
哈哈哈！谢谢鼓励！第一次晚上散步，一下子就突破一万了！
可能问题就出在你已经不是年轻小姑娘了吧
好多'''
大病一场的达闻西先生
妹妹，你也不赖
哪都不一样
简直就是逮住了就是死猫。放了它就疯了。我说它叛逆期到了。我妈妈说送走的日子到了
因为自身毛病可多…
那你家的狗呢
大发大发床品都在哪里买的有品位我欣赏你！
哈哈哈～今天上了几节课
悠悠闲闲～
为什么拍了个奥迪车？
你终于搞定了，好棒！
小燕儿，去哪了？
送你学长行么？
快本……背后一股凉意
……玫瑰？不是康乃馨？
学姐……肿么这么多作业…
我朋友也是11月初结婚我还得随礼
跑步去了刚刚不是叫你跑步了嘛
纯牛肉的干活
就是不说哈哈哈哈哈哈
你光顾着恋爱
我的健健康康的我还得挣钱呢！
大哥，你这菜园子咋都种绿化了，太大了吗？
这是啥月饼啊
你对我一点都不温柔
请你联系一下狗主人:她很着急,650320
姐姐有心无力啊。给你买块砖吧
还有从福建来宁波看这车的呢，真佩服这位老铁
哈哈，我知道哦
是的呐！真是不想说它了！
不会吧？是不是后面还要加个0
还不是一个！咱俩咋连这点默契都没了呢？
超过
哈哈，已经回了
今天就做了个日常就下了
先反悔的也是我
这个大衣和围巾的颜色无法衬托你的青春啊。
我也是我和我姐都是遗传遗传我妈，烦死啦！
每天做必须瘦！
我都是看作者的~，一个作者得一连串看下去，再推荐就是吱吱的文都挺好看的，吱吱的文印象深刻的除了庶女攻略，就是花开锦绣了。花开锦绣开篇就耳目一新。
好！给你了！
大晴天啊
我现在睡觉也有
你忘了雪糕不能化吗，致癌
在啊，吓死我了，还以为我被踢了
睡觉，睡着了就不饿了……
第七张真是友谊的见证
以后统计一下。
吃啥好东西了！
也想要一个这么帅气的老公
您可太会说情话了。QAQ
不适合就不耍撒。
亲，早安，好大滴雨
小信笑起来太美了吧
请问订完了么~~？
说的好！马上休了他！
忍忍，很快就过了
哎呀你改了名字
我一米八净身高
你啥时候又回家了？我都以为你回学校了！！！！！！？？我也在家嘞
木有办法啦，有早读啊！你也要要做早市吧
找打!
没有喔，今年我不能去外出见人的…
咋的~
你中分那么乖的！！！
贵阳…
爱我才对
哎哟喂换手机咯
上山特训体能
我天，还以为是个女编呢？和我观念相同!
有于是我自己下午骑车来学校累死我了
好事将近啦？幸福哟
就是想太多
多小的小朋友呀能拉得动你
嗯嗯，这些天都没有敢早睡过，虽然很困。收收心，明天加油！睡了亲爱的，晚安
恩，是啊，现实并没有剧里面的那么让我喜欢了
人都是向往美好的
我以为没人会看到的
哈哈哈，头一次听人这么说
鞋子眼镜好漂亮！人也漂亮
啊啊啊喜欢开衫
大三了，还怕毛。果断不去了
起得有够早的啊！
以后要一起生活的呀，男朋友远了怎么行
知道辣~但是皮肤底子还是要好比心哈哈哈哈
我现在给你买了八点多成软鸡了怎么办呀
白天拆线晚上就洗脸了，鼻综合人中那都会缝线
没有。好自为之
下次敢忘记俺，小心嵌掉你的狐狸毛！
我在火车上，坐着等！。。。然后……网不好。。气！！！
嗯，我现在都要谨慎的和他们打交道！
是的是你的
还没开始呐17好结束
你真的是想够多的
拒绝亲亲那能抱抱举高高吗
能不能换随缘吧
利村时候认识的朋友
要是懂怎么办哈哈哈哈
没有谁惹我,就是心情不好,觉得孤独
这两个字从你口中说出少之又少
不炮~~
巧了我也正在看
好吧等你有空吧
好呀，来撒
哈哈，改叫那啥缘算了~
多睡睡明天开始没的睡了
我肯定要去的，到时候一起去吃脑子！
都是先让车上的人下去外面的人再进去。国内就是很乱
夜晚加班？
么时间啊。对啊机子差不多价钱差的却多
粉底液呢亲
买来看啊
冲凉吗？
您是不是太瘦了！！！为什么不长肉？！还是吃的太少
还是真的一点都不长是头发长了看错了？
我只想说时长越来越短41分就结束了9分才正式开始呢我的天我的心情……
我觉得就是明星跟钱堆出来的
今天又是几个人吃啊？
出国。。
那不是更该引进王子专辑啊~
你在自黑？？？小可爱
谢谢!周末快乐么么哒!愿您平安夜幸福快乐!
哈哈'他拼音没学好'
鹿哥你瘦的下来不
那我就要真的！
我看不过，气不过
更正一下：水晶女孩，谢谢！
要是被锁院楼，你就来救我
吃什么了啊！是不是吃生的了
新年过后我是真的要换了哈哈哈哈哈哈我的梦想不是梦哟～
不知从哪里下手
放手大胆去爱吧珍惜这段缘
正手大斜线那一记球！
不会，只能说说真话的人越来越少，假话空话越来越多。
有车艺志
为嘛不给我打电话
你们毕业照拍的好好看，我们都没咋拍，哎
楼上应该没女朋友吧
你这是发自内心的猥琐
好像是，我没看，我妈妈在家看的。
南方难得再见雪景。
我还在坐飞机飞来飞去呢
捶一顿
早，签到
这个世界上没有人没有过吧····
乖，哭完就好了。哭完还是要勇敢面对，不管是什么。
拍出来的就感觉子豪那边没多少人
他那是客套话，你没看出了么？
穿越时空的曝光
七点起床的我
等一个人
龟龟好沧桑
扶手在门外面
来来来，有都是等着你
去麻城融辉青岛铁板烧对面杂货店打，我跟小伙伴儿们都是那儿打的
别人好心科普你还说是老实人
你这一天挺悠闲的
我还不是一样的，多么想退休的！
那你就小看我了吧！和面我确实不会，但是炖肉，煮料我早就会了！
个头的营养全让头发吸收了
以后我要来催更
洗澡的时候，拿个凳子，坐着洗，拿个塑料袋罩一下伤口
噢...那来接我我就走...哈哈
那是你看的晚之前我不叫这个名字的
哈哈，我忘记了。我又没说祝你幸福
午夜私房菜
那得看几度的冬天了……
这么多人拍
是啊。难熬啊
脸皮可真够厚的！
没得歌王，却赢得了媒体！
你不怎么发你自己的照片啊
你当然更美
国庆准备相亲几次？
骂坤干嘛？你有病吧
加班辛苦诶今天我的收获颇丰啊感谢你们啊
啥溶豆，求推荐
你那游泳单次可以吗？下周我来给你示范一下
太好听了，给你赞一个
哈哈哈他没去参加
不知道什么时候能去~想你
希望有更多的人来关注、支持你，给你力量!
好好，我眼瞎行了吧，那您的素质也是没谁了，我还能说什么，说脏话还不自知，真是脏话界的一股清流啊。
我说你们平时就应该认真点学啊，不认真学当然不知道老师说什么啦~！
今天的新闻联播？？？我马上去看！
水城旁边的滑雪场贵吗
歇一会歇一会
要是用慢门就可以去投稿了
我怎么会知道呢不知道你去哪儿鬼混了
舒服阿，
多才多艺，才女
出个p图教程+1
我是水猫～
你小时候没吃过棒棒糖？
但是特别好！
自己赚来的钱多花一些在对自己来说一生中最重要的婚礼上算是浪费么你要是有那么多钱不想把自己的婚礼弄隆重留下美好的回忆么
有杰伦帅吗？
你都是半夜上网白天睡觉
对哒如果是为了吃醋后面肯定会哄男生的，而不是就分手啦
不要算账你会觉得你根本不花钱
我不知道英国咋样我们这边不能喝生水容易脱发
土豪呀，在成都都有房了
春风她吻上了你的脸。。。
么么其实就素少量多次晕染还有需要一把干净的刷子
出国游
我打牌也没赢过……今年。一直输，都输了个7了
我们家附近，哈哈，那个时候刚好带小猪在汕头拍艺术照。
今天是不是超多人的？
姐啊，你这是神梦啊。
好吧，我超级仰慕你。
哥我想你了！！
攒局啊。我经常一缺三！
满满的回忆，马天宇唱的真好听！
没有找对方法
太可爱啦！一起去春游
经常会被母上说我这是软弱没用...
他们是我滴儿子嘻嘻嘻
兄弟，上大学你借这么多钱是要干嘛？
一罐多少米呀
没看出来，有点2
哈哈哈最美
天阶夜色凉如水
纯牛奶？前几天看到了洗发水也是勇士的
抱抱，听听歌暂时先放松几分钟，不要太担心啦
你可以剪个这个头
子墨演的悟空咯？
还没分呢？
从脚底板开始拿刀砍
你，值得拥有！
武汉的工资是不是很低啊
接下来一个月是不断刷新自己经历的最低温度
跟你说了我编的，你还真信了
菩萨会保佑阿纯！
我167.....
能给我回复句人话吗？
哈哈哦吧你心有眼～
你那里几度？我的静夜还没开始红
哥你不是情感博主
我有说他们俩现在变丑了吗你给我整这句
人生实难啊
阿噗啊噗
这个是酒
回来抱到睡
对啊我怕你一冲动就不决定不剪了
肿么好像瘦了呢
算不上大神啦嗯嗯，全部电脑完成。用PS
不忍心看啊。。。得等等。。。
昨晚，什么时候有时间一起出来聚聚，想你了
超甜！
信任总是不会被辜负的
吃东西我是享受的
漂亮漂亮，这个大衣我好喜欢，可惜我完全撑不起来
保佑一生平安
哇哈哈……这美梦
去法国了啊？
冬天了你不会运行更快吗！！
我同学说拖两条腿给我拉回去
之前报的谁的呀
可以去件衣服呦
也是你好旧时光女主
那天有时间过来吧
好多书啊开设租书服务吧哈哈
这个愿望可以
安徽只有合肥发，我看论坛说，到现在都只发女款，男款没发，不知道啥情况
你衰什么。我更衰。掉3颗牙，去不了军校了。
好想吃啊，也想去韩国
你怎么天天忙呢
你可以约一炮。
你去英国没
嗯啊，刚躺被窝
呵呵，我们就喜欢他，管他几线，不行吗？几线几线也不是你说了算
你的眉型我挺喜欢的
太好了32个赞
没有什么想表达的吗
关键是，睡完感觉还是想睡。。。
平顶山有么～
嗯，加油了
说得好像很文艺的样子
感谢你陪伴我们那么长时间看过你的好多作品
梅州？好我不回家我就自己去玩！到时候你负责招呼我哦！
我想看海
你也一样要顺顺利利的
这只猫不错，带回来。
怎么做到的！我昨晚试了好久仰着根本没睡意啊！
可以亲一亲，摸一摸还是可以的
建议再养条狗。我喜欢猫但是更倾向养狗，狗会依赖你，那种依赖让你变得温柔，猫则不会依赖你，你要做的就是照顾好它，所以你会变体贴
面膜都笑掉了哈哈哈哈
韭菜割了会变得更粗更大胡子刮了也会变的更粗更长我现在有一个很大胆的想法
哈哈哈哈没看出来！反正好可爱呀！
很困，但是睡不着
你是我孙女？
天天发些被男人甩了的鸡汤，有意思没意思。
那就好，那傻猫，那么喜欢狗哥的看到他肯定笑啊
起的够早的啊哈哈哈
你报名了噶？
装神弄鬼。你穿的衣服是谁制造的？喝的饮料是谁制造的？汽车是谁制造的？他制造了哪个零件？
本来这些事就不是一下两下搞定的，今天不行，就下周接着弄呗，反正你把表交上去了，还不知道什么时候可以把成绩登上去呢。
看和你一样说我像章子怡的人来了
口罩湿点水就过去了，何乐而不为
闲着更无聊
请你吃羊杂。纯的
其实她也在吃你的瓜
我这个不胖的
哈哈哈爱假期出行的成都大军
因为根本不是今天日子都记错了我回什么呢--···昨天这是提前过的因为星期天同学比较齐全
话说你在做设计还是在施工呢
每次换盆都被扎得满手伤，要用针挑好久～
红烧的味道好些，这个汤好些
好好爱你的蛙儿子吧
来啊，姐姐帮你~
不晕！
没问题没问题
是的，我这几天因为雨，食堂都没去过
不喜欢就不喜欢，没必要诋毁，我确实也不喜欢她的演技
绿地新都会现在也没来电
哈哈哈。。就像一块碳，黑黑的
几时看电影
好久他车变成发财车了
全棉的青花瓷
嘻嘻~~怀念你在门诊的日子~~
倍感压力。。
那腐朽桑成为大佬以后能否也给我一个知遇之恩呢？
你没发现我们都不管你的事儿吗你想做什么我们都无条件支持最后一句我们很好的做到了
不咋的儿子
女生的直觉是真的还是仅仅是女生爱多想？
什么效果嘛，无图无真相
多锻炼就好了。
哈哈，这个时候必须的
师姐你要爬窗户？
你发什么脾气啊！
你居然约过！
你可以换个稍微长点哒
你是帮别人喊了还是自己被喊了
有没有国语资源
我早就回来啦，在北京呢
你这也太迟了吧
这位舅舅身上肯定有甜味，要不她不能这么投入的睡
来自一个会计的严格哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有病啊我刚刚还在玩
你！嫩！行了吧？
滨城吗
土匪有压寨夫人了
1.25号
车站等我！
真的像啊。。。
你买了什么。
我去，你身为一个男人都瘦了。。
老师是不是很庆幸收到我这个天赋异禀的学生呢
我也是啊等一晚上又说明早了
讨厌这场雨！！
下个月电梯口墙壁上了见
哈哈哈开玩笑的！
我不在家乡！
最爱这条裙子
我们的追星梦
看来我一直都是个有内涵的人
嘻嘻嘻，我都不好意思见你了
嗯哼，那我何不就先说新年快乐呢。
好丰盛的晚餐呀新年快乐越来越漂亮啊
呵呵，可是晚上将近两点才到家
我没它肉多
你眼瞎？选择性回复？
晨应该是太忙了、他很辛苦的、我们乖乖的哈！
咦搞不好我昨天有见到你好高呀
怎么样好看不！
为啥咪？？
没有朋友人生寂寞如雪
加一点蜂蜜适合自己的甜度
你在中街呢？
老子记得上回我经济那么短缺的时候你还让我给你抢购这个专辑什么的。。。。还不带还钱。
晚安回家好好休息不要感冒了
盲公王？你的导盲犬呢
做志愿者啊？你们迎新迎两天啊
求发育啊啊啊啊！！
突然就想吃了！！啥时候放假呀？
为什么是渣男？？
坐内场，厉害呀
风景好美哦
啊哈哈！我以为你迈出一大步！
同哈哈哈哈哈哈哈哈每天混吃等死啊
前男友是什么鬼
你啥时候默默地关注了我我都不造
哈哈哈哈哈哈这都被你知道了？？
好！姐姐不拦你
看了一半，不就是我们学校番外吗哈哈哈哈
那你呢？还在抢热门
那你交流吧，
当然是白罐他家我买的第一款产品就是白罐
在中卫哪里啊？求见
原来你是淮工的学妹
不想跟胖子讲话
那你看到我的刀了么
就算有开水也只是煮你，不是泡你啊～
可否授权我在荐读上转载之？
我已经想好嘴好要吃啥了
姐，看叶子你的好像也红蜘蛛了
那就只能当观众了！
脸长这样还真让人捉急
哎、我也没把握人特别多，没信心、当看看提醒了、哈哈
重点是今天周末，周末，周末
对啊安卓的
蒜蓉开边蒸
我怕你在马桶溺水身亡
有对情侣结婚了~
客人！！！客人！！！！
那叫做啥来着个人风格！对！
同感共进！！
我也过了，超级开心的
难怪做出来的东西那么美
哈哈哈~哎呀呀~请你吃别哒好吃哒~
依噢。我夜夜十二点外。这两夜卡热甜翻啊点外。
真的是哪里都要有经验，有经验的工资都要高一些。
别气了~歇会儿~~~
在光谷天地～
你太不关心我了早定了机票
忙完这段时间就去吧
14年去大连，坐轻轨看到它，这个激动啊
【大吼】我不同意！我说了我不同意！你敢跑我就把你锁起来！
是滴。嘿嘿。
头发出教程！！好看！！！
当然不会我又没在厕所摔过
我只去过咱俩一起去的那个店现在是个阿姨在穿。我毕业去哪儿还没想好呢
差点点，吓死宝宝了
你怎么老生病呢兄弟～此时应该喝一口
哈哈哈哈哈哈哈你知道！
拜托！我是光明正大的亲好不~
有时候我拍人会觉得觉得自己像狗仔队
你居然也有圣子到
没有年会
无泪我还不会唱
怎么感觉要开车了
我发现我鹿永远都在我买手机后代言其他的手机
不打，咱咬啊！
你矛同你在屋企
好高兴
所有门对你都有毒
那就是完完全全的一个角色啊………………………
好几个都这么问过都会不会看啊
嗯嗯，我在你之后再继续
喜欢这句话，喜欢的不得了
我去九寨沟也有德克士。特神奇。哈哈哈
我以为我清心寡欲就能换来青丝，没效果
我是很喜欢看到这张照片觉得雪碧好好喝
涂是涂，土是土，绝不等同。蓬洲城今有涂库两座，均保存完好。
各位等等发你们看下面的小字我不知道是不是只能助力5次你们看看有没有一个小孩的头像帮你们点了
给自己定的，不辛苦
上次明明蹲坑写的是歌词
现在来哇哥还在值班
你好小肥。我想带你去看看脑子
哇哈哈哈哈扎心了
榴莲真好吃
恭喜你们和我们一样要熬夜啦
今天睡了个懒觉。
我怎么会怂
我梦到你来找我然后我一点没犹豫又和你在一起了
主要是那三碗酥皮鱼翅汤。。。
如果接下来还有较长的这种温度的天气，那我建议你换盆，没有的话就等到开春，不大清楚北京的气候条件。
我家里人都跟我说签是反的
想揪揪它的小耳朵
你可能是饿了，还木吃午饭吧
大结局，约起，要跟星子说再见啦
是你对我么？哈哈
还有就是天气实在太热了
巴萨疯了
这眉毛我太喜欢啦
以后我就得忙了，省的别人老觉得我这工作多轻松呢，除了扯淡翘班没别的，以后我就得天天让自己忙了，除了闺蜜约，别人约一律没时间，不见不去不行！
甭搭理，自个儿蹦哒不起来
有，每天跑步，但效果不明显
九点十五
我们都是善良容易满足的人，我们都会幸福的。。呵呵晚安～
脸上的高原红
明年这个时候你们也羡慕我们怎么办我们今年还比较早放假你们明年看后浪浪
一学期稳定两斤茶
估计一起有日子了，刚恋爱的话……我不说
起床干活去
问下玲燕学姐怎么回事咯
我没有，亲，你有吗？
非常生气了我的乙女心只能活在通话和付费面会里
彬老板怎么会介意区区1毛呢
酱紫，要学会忙里偷闲~
啊一直以为白蚁是白色的
胖子有福气，别听他瞎说
因为有眼线会显得比较有神嘛！
好哒给幂最好的数据
男生有女朋友还喜欢打游戏是什么意思？
晚8早5？这是啥时间
好想好想好想打击他，让他从此远离厨界
您走好
下次跟我一边就能赢哈哈哈。
感想如下
肯定贵，不然怎么跟您比？
你都不想我！
摩拜那个看不到链条的，牙盘这么小踩起来特费力
是这样的没错了在别人心里你并没有什么特别的
这角度真好拍瘦了
感觉你长高了呢！这么高--------
我这不和谐
没什么你几号开学
我一直以为你都快要结婚了呢
现在怎么样了稳定了吗，千万要注意安全啊~
你都已经奔三了说什么说……不知脸厚……
你不好玩啊
再次安利我的一个小伙伴的做法，他的日常就是：捡狗捡猫带回家，治病绝育，联系领养……非常正能量
你腿上那个姑娘被拍毁了
是不是新手区小号保护？
招人稀罕
我能说我买的紫色么
2017走得更远
仓鼠被你养才培养耐心，动不动拿出来蹂躏一番
酒有毒了
不请，口享
决定总是很难下的，跟心走
上面一个是帐蓬。我还是拿我的十年前的老帐蓬去。
真的-。-出了鼓楼区我就不行了
我肯定比她瘦嘻嘻
扎心…被发好人卡了
毕竟没有自己的球场，心里不平衡了
你爸学车的教练好不好？
我晚上回去寄给你，我走咸鱼，
棒！明天回吗？早上有没有收到我悲伤的故事
人生要有一次说走就走的旅行，和一次刻骨铭心的爱情，
倾色
我开心啊
你用脚趾母想下也不会有雪堆起嘛，咋那么笨喔
补发了
可能进银行或者一些大的公司打磨一下吧，找找自己人生的方向才行，现在太迷惘了
哈哈哈哈给大仙儿贡瞎到挂旸爷还真是第一人！
一点点雪
跟个红龙果似的
系统字体大小的设置可能与某些第三方应用程序的字体大小不会同步修改。如果手机桌面应用名称字体也无法更改，请您查看是否有安装第三方桌面或者主题，如果有，请更改为华为桌面和自带应用中主题尝试。
我是饲养员3？
酱紫期待你的新段子！
你这人奇奇怪怪？
我已经在边呆着去了～
很有觉悟
我喜欢最后一句最后一句说出来都能给我拐走
这种感觉很对呀，象缺了某样东西了
大过年的生病还有时间发超话
你肯定胖了吧。帅哥
你已经很棒啦，正常发挥就好了
你们也不搬哈
你说你只是为了应付老婆是真的么
啊吃西瓜不用吐籽的丫
你一个人看电影都不约我有三缺一我会叫你？哼
想去就去吧！我支持你！
哥哥的脚后跟好像经常带着伤啊
我来排个队～
后面有个狗一直傻笑
没需要也要买买买
大奖是我的！小奖我会留给你们的！
那是你没体验过从郊区挤地铁到市区上班的感觉
哈哈哈哈，过两天试营业，妞来帮我看看。高端复刻。
但是竟然没有邻居
麻辣个腿，开学非要去吃个够。
哪敢说你的坏话啊，我只能说我和毛广伟聊到你的时候都笑到两腮发酸的。
我的第三颗智齿正在生长中
我都承认我腿又白又细了你这点荣誉承认不了啊
厄，那好吧，估计昨天傻掉了
洗脸跑步去吧，晨练
要不要玩飞行棋
不可以…我不在遂溪啊孩子
！？高三刚毕业
肯定是前者啊！！！必然呀！！！。。。给我留点嘛~~~
人家确实比较彪悍
你又过生日？
可能燕子条件甚优，不必担忧
不要激动！还没收尾！
我是喜欢才每天提它的。
青藏高原啊。。
十一月才过去一半儿
没钱买哈哈
我逗你的啊！！
道理全懂就说服不了自己
线路没安排好，没照顾周到，还是多不好意思的，开心就好
好吧，有什么我可以帮忙的吗
下次回家应该就会喊人了吧
考那个干嘛？你怎么回来啦？
毛不易加油加油加油
看不到那些毛
回去一个人，回来变成仨
好吃吗想做又感放生洋葱有点臭
回家只需要一张公交卡
我说你甩给医生！
回我大广东
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚觉得自己太惨（用花呗）买了两双鞋
不用吖。。开始上班后就肯定要加班了
去年我们在一起过
我好想放弃。但又想拼一拼
真好。。开心吧~
大罗也来了
上次你不是去豪仕保了么
这里好多这样的T恤。
那就有点过分了，难道不知道我已经矮的不能看了吗
我怎么觉得你是富二代呢
扔了吗？
爱你不匆匆
那你在青岛吗
无限!不过一次要一个
小颖你几年级啊现在就学素描了
自愿者去哪里啊
我不要错过了不再完美拿一台天天甩打开关上打开关上酷
清洁委员提升不了它们智商，不过你可以把智商高于50给清出去
对啊，谷大白话开始说10万
觉得她唱问情越来越好听了
花样挡脸
羊羊早安吉祥！新周顺利愉快！
我就是个业馀的！干嘛要专业！
有了就不结冰了还会流汗
因为他心里都是你啊哈哈哈
大概意思到了就行了，实在是难画
你也不晚呀~亲爱的
多注意身体>3<表示之前ICEE窝就因为重感冒躺了好几天
不开奖，有了女朋友直接精准送到手……
头像？？？？
我的辰你老是捧我哈哈哈
知道悔改就好！把Y某某抛一边去吧~
来！！！！几点撒？？我杂去
不能我太矮了
明媚的春光。周末快乐！
通宵？这么厉害！
我就是来看看是不是真有
嗯嗯，你家现在多大啦？好带点了么？
长胖的了呢！
已经说完了。。。
求撸。。
人最无能噶时候就系面对时间了。。。
你查到的那个人根本不是我。。。。。你再去你们资料库找找哪。。。
咱俩是情敌！
男生也需要蚊帐吗
手持米6，表示做工非常棒
哈哈，拍人物需要另一套灵感捕捉机制，我的现在还有待开发。纯粹风景也是摄影，人物摄影是另外一类罢了。
澳门辣么小～～而且我也不是一个人哈哈
很快也会有女朋友没公开而已
要不是误判小德就赢了
牵你的是你想被牵的吗？
追儿子？
说出来不一定在一起
那个叫竹筒饭
哈哈哈世界好小
一切尽在不言中
姐姐你赞么斯。。。
注意安全！副驾驶也不要打瞌睡哦
我去招魂的截图都能用到这配的文字上
你要去游泳啊？
你希望是我吗，宝贝儿
社会环境很重要！
我太过爱你从没有尝过被爱的感动,太过爱你忘了自己需要爱情的理由,明明到最后还是自己的软弱,偏偏是我爱你太多,明明对我忽冷忽热,还说到永久
快回我大杭州
我超喜欢吃笋和腐竹
哈哈哈哈哈美的很，贼喜欢
我在把我家猫仔拿出来，他们又会活过来。
今天为什么下凡了？
聚会联系！
学姐！我要准备考北外的英语研了！关注你，时时刻刻提醒自己要努力
喜欢热巴，第五季要开拍了吗？
东北欢迎你。博友，晚安。
万分期待。更期待您的文章。
和你一起加油！
直接上手哈哈哈
哈哈~竟然抢到热门！
每天都在撒糖
我都还米有吃过~~~
记得吃哦
需要我做什么吧
走走走~讨厌个毛线啊，大概就是水逆期，等过了以后你别太喜欢自己
因为你是男的
我知道我这阵子为什么把减的几两肉都长回来了，，，，因为每次走回来我都觉得有点儿饿，于是找点东西吃。。。。
你要考研么？
放这场比赛录像的小哥一定是枪迷了
恩。。可以到市区逛逛，吃点好的，然后就坐车回家啦～
我家仙女媳妇
天呐，我错了，才发现
竟敢不向我表白
对啦郝屁你昨天要和我说什么？我上了一下就退了，也没给你回
我说富士康这个阿
自己就不能吃饭了么？
但是超级好吃！
不不不比起肉疼今天还是超开心哦
这是良好的第一步好不好，哼哼哼
今天看邓丽君的纪录片，你们真的很像
其实也行，就是大米那请假方便吗，他总得陪在你身边
平胸还穿内衣
我还满脑子问号呢~太太难了……我弟要打我了~
因为体重原因，我会越来越看重自己。你也是，但我不希望是跟我同样的原因
快帮忙上点胶水
现在都这种掺着点欧式装修
几时归啊
张若君是谁……
人家都是么么哒爱你呦什么的怎么到你这这么清新脱俗
哈哈,好平姐,25蚊一个人,值得一去,不过记得带学生证
我只有最后一个寒假了
注意卫生注意安全晚上大家都休息不要扰民
就算辽宁夺了冠也没法提高辽迷整体素质
全凭意念
紫米团非常优秀了！
你们可以无限次考的还可以，我们只有3次，幸好第三次pass了
也是，只看到数量看不到内容
抱抱…才看到…身体是自己的…保护好自己…
钱都上交给你了连车做保养的钱都是省下来的
谢谢倍儿香！
必须了，模特身材
动感暑期实践？那是啥玩意啊
我好想赞你一下
八万个饼……队友。
一句话爱过
==弄有空
开学好痛苦
保护肖像拉远距离
你应该回答的是，带我一起去吃
够早的，我也还没睡呢
这是发出去第一秒的截图靴靴
娱乐生活
你扛不扛揍
千万别像我一样狂吃会胖的。。
嗯嗯。接近你的男生都是有目的的～
有你的地方全是负能量
好远那。。开车得多久，亲，你们那最便宜的套餐多少钱一份哪？
迷尚6号色
你复读了？
好累，感觉不会再爱了。
对呀对呀好幸福～
想知道第一张加白框是哪个app
哈哈哈哈哈居然刷到你惹
要晚点多久我也不知道
老同桌，生日快乐！看你每天熬夜，工作再忙也要注意身体呀！
黎江畔湾打啦
可否问一句：你是不是绵阳南山中学的
你送玫瑰的女孩，是上次和你一起过情人节的那个吗？
天天出来作，不累吗
好的好的没问题。。。
刚才在外面吃饭我眼皮子都耷拉到饭桌上了
突然就想明白了一切茅塞顿开从他那个坑里出来了他对你并不好你留恋的只是一个回忆放不下的只是你付出的感情并不是他
今天我才进行了大扫除表示自己是一个爱干净的伦～
有人说你很漂亮啊
当时也亮瞎了我自己个儿
朝九晚五一周只去三次健身房的我惭愧
我已经退化得来不会开车了
哈哈~对了昨天我没带手机出去回来才看到==让你孤单~寂寞了~
成都也是的，就算出太阳都是雾雾的，难受！
定位给我定的
有这学期特别累周一周五学校踢周末在外面踢七天无休息。。
很舒服的呦，欢迎来岛城
你没看见我都说了他是有错，只是有些人夸大事实，说得好像故意摔鹿晗一样的，毕竟他在前面走，根本看不到后面，摔衣服是摔地上，弹起来才碰到鹿晗，不是故意的。他发脾气找不到什么理由，但是说故意的不能忍。
求同款帽子连接哈哈
田园猫都比较凶
小命要紧啊
你去长沙吧，邮费都省了。
有同感，一次坐票，旁边是一位出家人，聊了整晚
大哥你能不能不这么马后炮？
嗯，手绘的～
过来我让你体验一回被踢的感觉
哦？什么时候呀？
你这头像这么萌给力啊
我感觉咱们老是差不多的时间碰到差不多的事情。。
那就先保证良好睡眠
好听考虑一下要不要赞一个
这个树洞在九中街
给我家装电视的大叔说6个月没发工资
我住长江头，君住长江尾
和胖子常在一起容易变胖，看图可证
没感觉呢
祝大巴司机好好的，加油！冒昧的问一句，假如司机突发病情造成一车人出事故怎么办？谁的责任？为什么病情不稳可以开车？
你好厉害！我还跑不了那么多
贴甲片也好看
藏而不露
看在上帝的份上，送女儿去发型屋剪个吧，或者扎辫子，这样象小老绒。。。。。。
说是刚退伍的下来的
注意照顾身体，穿厚点
你咋还没去上班
也帅今天特别帅
我在山里。228一个袋子？一个袋子里3个杯子？
对呀！水瓶座
我真的感觉头发都快掉没了
有了刘海有没有感觉刘海该洗了头发却还不该洗
明白啊
嗯，以前看电视看到的
我一个加班的单身狗为什么要看这些。。。
新头像很仙哦
哟小伙子皮肤不错啊
学好粤语还蛮难的哎
那你自己注意安全哈，赶快回家！
我在东北零下三十多度天天在外面站着排队练了七天发烧两次了
做人活的善良一点不好吗
拨号前与拨号后咋汗变换物种捏
我不会告诉你我今天穿短裙出门的，风那个吹啊
我也喜欢这首歌～～
你们长的好看的人都这么说。
别说我说的
恩，回来记得找我玩啊
好啦.我们会想恋你的.
成功的人都是起床看四五点的广州
最近年纪大了之后看这些煽情的东西都特别有感触
亲，我也回来不久，咱们好朋友一场，欣好了一定还妳
没纸没笔想打也打不了，各位学识渊博，我确实是来请教的
不需要一，我连一都没看就去看了，二的剧情交代的挺清楚的，没看过一的我都看懂了
我实在不知道说什么好大家慢慢欣赏吧
刚买5d4
这款车子多少钱
主任让我选是上海还是深圳，我选择了深圳
难忘固原美景！
那我开心一比
我也想看，想知道到底多复杂
在水一方
你真的在宁波吗？
五个月疼的睡不着有啥缓解方法没
我又来了不加字好多了
你有灵魂，灵魂是什么？
婚姻不和
啧啧啧原来你还在撒木有消失撒
天啦人美拍出来更美了！！！身材也好好
你说这咋带带回去啥调料没有还要自己炸？？？吃的是味道啊
我买了五个魔法少女
呵呵呵呵好呀好呀浩总说了算
我也想做个幸福的人，带我玩一个呗～
本来就是自研，835才是魔改a73和a53
还好你没说老师本来就年幼。。。
谢飞机
你是魔法师，你能把自己变吸血鬼吗？
S都已经没得挑了，S+更完美
不知道哎心里感觉有用就好了啦
我不相信我眼睛我恨你
你在黑向狗吗光线辣么暗
海鲜怎么了，让谁煮了？
我已经吐的放不下了好难受啊
咋的嘞～过生日耶。有闯闯陪就够了啊
你好萌哇~~~哈哈哈
我估计我会浪起来，叛逆比现在更严重。
开不开心潘潘
只是开始的时候会有点，时间久了自己心里也很清楚都不可能了，可是没办法啊，有时候就像个疯子一样，拼命做一些毫无意义的挣扎，死抓着回忆不松手
看好你们呦
离精致的居居男孩又近了一步
那里很棒啦
如果说我抄作业就是学霸那像阿姨这样自己做作业应该叫什么
新奥尔良口味
你应该说是回娘家
大晚上的，你是不是要搞事情。
白天多想吧
小白也挺可爱
虽然是你永远的女神，但是凭第一句话我决定让你当我一辈子备胎。
我就素记得！！
吃，不能亏待自己
干啥都能带上韬.博主你不要太搏关注
…噗！一种莫名的喜感。。。
对不起！又错了！应该是:喜怒哀乐！
水表已拆
上个学期的课，你们是这个学期才上？
话说我们可以自提么？
一个月也吃不完
生完宝宝半年后
最近的云真的超美可惜没带相机!
可能我吃饱了之后看起来比较善良
会计刚开始就是又累假又少工资低的可怜
哇！适合不喜欢沙拉酱的我！
公子出场几分钟就决定我看几分钟
觉得一般
好吧！同学成长了
你又染了头发呀
穷游不用那么多钱！
哈哈哈应该可以～
那是，必须的。
目前得保密
移动我在外面散步我想万一你也在外面我现在回家了
太多了！我的电话只要一不通，组织直接找小磊哥
。。。。真是对你无力吐槽了。。。。
一直酷下去
得找高富帅加油加油
今天还热不？
傻儿子照顾好自己
粉色太适合你了！
美好的沉淀了，没有火花不要烧。
亲爱的到学校了？
地铁站都是便便？
你是坐在大姐肩膀上吗
瑜伽练起来
你觉得它不能概括你的头像哇
还有为什么周日晚上回去
我买得时候也是放了几天才吃的，但是当时暖和啊！现在我也是不敢买
没事儿的，各有各的好，弃了就弃了
有什么好荡漾的。。。看书才是重点
我觉得解冻烹饪容易
我发现你俩天天调情哦~
不会磨脚了是吗
独秀大学
申请换货吧
有可能，我弟弟就超爱吃冰的，我就不行了
相对论还能这么用呢
一起读。快读。
在暗中一直关心着你的人
恭喜你我们十五号答辩
左右各搂一个真幸福
老刘回来没？
我变瘦了，哈哈
感动，精神的力量很强大
看他的一脸认真样儿，越长越好看啊
审美她弄头特别好手法不错
想问一带的表是什么牌子的？那里可以买到？
跟你的风……不过是个高帮耶。
天下没有不散的筵席~她也是经过考虑之后才选择的吧，毕竟她们也是实实在在一起生活很久了，说起不舍来要比饭们还要更多一些吧
高一本50多分的人就不要讲话了
收到的满满温暖
手环还?
12月，希望我们都好
我竟然试了，不对
冤枉……明明是你的大门关住。姐想夜闯深闺，又担心你家才才骂我
你怎么知道我很黑
你来！吃我用电饭煲给你做的可乐鸡翅
哈哈，这都有市场
我都是自动档，你说能专业到哪去。
知道你爱我是呀今年晚一个月回来，等我回来了找你玩噢
慵懒哈哈哈哈
不喜欢小方这个称谓，能不能换一个
别圆了，越抹越黑………
我滴乖乖快睡觉去
哈哈那张真的特别搞笑啊！
你是特别关心
亲，你全部圈到豪哥哥那里了，那是豪哥哥的围脖名，他没耍了，我改名了的。
不让你看！
就是学校的别名哈哈哈
我是不是发现了些什么
没有啊我现在准备考研哪里有时间出去潇洒是找的代购。
箍牙！话说几岁前弄有用呀
出国背后难道不是金钱吗
不是，这个是她深圳的同事，你可愁死我了
无印良品的～
呔儿，应该是这个
嗯罗到省分行学习一段时间
我偏要和你。嘿嘿
连虾也被美肤了吗略惨白
专门减肥的咖啡？喝了可是会睡不着？
那个我不稀罕
666美美美，就是这么巧，我昨天刚讲了ppt
嗯嗯是啊好贴心
哪儿都不坐，就坐他对面，盯着他看
肯定不是撒，我在别人家撸的
洗白了等到我
得不到的总是最好的
那么你给我个不用动脑壳的事
不行你去
有酸意袭来
还是要加油！！你最棒～～
就手感觉得凉的就可以了，一般我都是贴桌子上，墙上，地板砖上，让它冷静冷静
是不是。很不错的
在哪儿呢？早知道来西安了要去捧场啊！
不是这首！听歌识曲找不到！
上班你该开心，傻呀
你中间那个表情是疲惫吗
你只关注他一个人吗？如果不是的话那价值当然不可以只用这么一个关注来衡量啊。
明天福田有雨吗
我赞成！我打算七月份申请去一次西藏！一起吧
早上好以后有事没事就艾特你
脆弱的外表坚强的心
恩恩好的呀我刚睡了又被弄醒了我就跑起来泡脚呗嘻嘻
口误...苏格兰调情格子衬衫
那你管她一下她不吃饭！
不主流，还是用主流的吧，电信的
摔倒的时候永远不要跪下
还难吖
颜色都不对还爱断
为什么不好阿
不吃饱怎么减肥啊
我不怕惊吓，来吧
我也想吃卤肉饭
我已经不敢去了。
浪琴感觉这个系列最好看
哎哟，是好直白噢，不晓得会被拒绝啵，好紧张噢！哈哈哈
六点睡觉！
哈，那我应该怎样放糖衣炮弹？
他给你上了一炷香了
你确实有文艺范儿。。。
口红便宜吗
A7好
我是好想回桂林了，没有机会，回去啥都没有
你见过我？
永川秀芽
此峰你值得拥有
就是很干净！！
考上了再告诉你
哥我来陪你聊会
您家改卖手机啦
老妈最近脾气不好、、
但是一个人住单间性价比又不高喔，也怕危险
群里讨论一下？
原来这张封面图放大了看那么帅
失踪人口啥时候回归呀……
你是不是傻居然没有打马赛克
哪有嘟嘟嘴
王可言？？？？
你唱得多过我啦...
要没穿袜子估计皮都要掉几层了
我又向隔壁的女孩学习的，不过看啦之后很惭愧罢了
年龄大了眼神咋还出问题了呢
那你亏了多少？
主页最近都不翻我牌子了
累死了，给你买了手信喔亲~
别心情不好，你要是有心事的话，跟三姐说
我已经是一个屈服于寒冷的老阿姨了
哦~那是的~哈哈。
穿的漂漂亮亮的就好
哈哈哈哈，没有清场就已经很低调了
有点想我姐哎帮我问下我姐想我没
你不是上课到8点？
嘻嘻嘻嘻开心到飞起
你未来的弟妹
你试试，很好用的，我早上听和看英语有关的都能睡
语录！大学生莫打错别字咯！
我也会想你哦……一定有机会的，一起玩耍
一个大男人居然喜欢熊
发型不可乱哈哈哈哈
你好入土了～
不止三年
你最近怎么老是失眠
哼，就跟你没单身过一样
蜀黍我成年惹
我只有虚拟世界
真心的喜欢，就是在离开很久以后，仍然希望ta过得好，比谁都好
车没法开了
怎么了，不哭，因为爸妈也不放心你，所以你更不能哭
张总也在享受周末的夜？
哈哈，不为五斗米而折腰
纯彩铅吗
开开心心的
骑行体验还是很好的.
嗯嗯，我是没什么事，主要你比较忙。
吃完还好……
谢谢你的赞美，我替这样的人谢谢你了
这是，反讽？
真棒！！来脱一个！
田总在。。。。
刚三十就咒我奔四
我看见了可乐…
没事，钱没了可以再苦，人没事就好！
第一反应书哈哈哈
正是早安万事俱备
不要告诉我你是有纹身的
会计挺好的你要当会计了？
今天又买了西瓜甜的不要不要的
姑娘长大的地方
黑夜很难熬
你这个渣渣不用知道这些
教主做个示范呗~
荣耀9屏幕闪屏严重吗？天马屏幕到底如何呀，亮度是不是很低？
然而我却睡了
大景城那正好望窗外看到车牌号了
不知道你这些所谓的证据都能说明些什么，删你是净化网络环境。怎么不把你这些小号全部封了算了。
老朽住在杭州
没有这么漂亮的，只有黑色的
哈哈哈该说再见了
摔车也美美的
米有饭都没吃元宵就算了自己添自己就当吃了吧
我们是对熊猫情有独钟
身体素质是有多好
你有没有关注？
富裕限制了我的想像
我是在南苑食堂那个超市买的
都是站姿我没抢镜哇
哇哇我喜欢四川的
走路都走不动了'别说跑步了'伤不起啊
听歌喔
你知道什么··喜欢护着··知道真相吗你··
我瞎卷的啦教程就误人子弟啦
姐一看到我回来。。下线了！我是不是还应该继续潜着？
我最近脸上痘痘好一点了，敷面膜着呢。想推荐你一款好用的补水面膜
73斤
这个奖不够大吗
那么交通肯定那个了啦
开森哈哈哈哈哈哈哈
嗯那超级容易
。。。。。呵呵，呵呵，工作娱乐两不误嘛
其实原版是小撸怡情了啦
哈哈哈哈哈哈哈，为什么吸猫啊
估计你木得空
我手机没内存
做面膜之前
冬天不减肥，，春天徒伤悲，，，去跳舞啥的啊，那天我还做梦你跳肚皮舞呢，
妈呀你去黄山了山上下雨了吗
没有哦店里买的
班德尔求带
咖啡陪你开了？
你故意的
哈哈！她就欠点这个！咱俩也一样！
付出就会有收获！祝你梦想早日实现！
被你看出来了来找我吃茶
哈哈哈，我也没买过
20真的不容易。只有我们班全程没有班主任。真的不容易
八千万上去九千万九千万再上是不是就一亿了?
你也一样了大学可不能就跟我们这样荒废了你也加油
完全陷入你的美貌中了，怎么那么好看，身材还那么好
要好看的，不要太宽松了。。。
好吧，那你注意点，别乱吃东西了，等你好了找健健去吃串串锅
别的也有，网盘观看，我全部看完了
你慢嗲嗲啊。。。甩出去了，怎么活着回来给我带东西呢？
开学时搬，新生住的宿舍就来不及整修了。
体会不到我的情绪
作为英专学生表示张杰发音很标准！！
强壮的小健健，其实。。
教主说k堂主快点康复好随我争霸江湖
这个夏天还会出什么新品吗！！！
今晚有雨夹雪呢冻死啦
昨天武汉大洋百货全场新款4.5折
宿舍党哭出来学校宿舍不然使用加热电器我也很绝望啊
长春越来越完蛋了
小姑娘裤子还可以再破点
我也想说哈哈哈哈哈哈哈哈哈
愿阿姨健健康康的过每一天。你也是
走的时候估计我要带墨镜！
最近见N个人说高记了··没吃过···
你咋又在澳门了！！！！撒情况
不不不，那你怕是对飞机有误解吧？
随手刷到一个好大的嘴看来资深吃货
撒时候回来呀呀~
没事儿。自个儿有点伤感。
凡事不能亏待自己
真的虽然一百多度但是有点模糊啊天哪
我同学纷纷夸我是修眉小能手！不过主要是眉毛长的好
是不是这样。
你还是回你的星球吧地球不适合你
最近你很是造孽啊！
祝您购物（雾）旅游愉快！
你个花心鬼～
我连电视都少看
我觉得你家车够多了
板书没毛病
你什么时候出发啊，要本宫送你去搭车吗
穿这套衣服也很帅
我错了话说西塘很美！可我不知道在哪！是在上海那边吗
你眼睛都变小了
沙尘暴？？？
虔诚得很
是的。二传手。
要不来试试？体验体验？
你打什么公啊
应该只能黑比较和谐
一路顺风，非常感谢！
熬夜的女生最美丽……是吧～
女胸大在浙江
剪刀手和头发啥时露脸
不淋点蜂蜜？
吹口哨吧
配老哥卖花完了一起来去国新那边做纸杯蛋糕
不客气不客气按时吃饭身体好
恩去弄来看看
占便宜可不是好少年哈哈
啊奔奔，接受自己的丑脸怎么就这么难。
长得这么帅只想睡他
然而我就是想试试短发
你们宿舍乱
一分一秒，画师真的秀
是啊，没办法和你们打了
呵呵～亲，你语文水平本人真心不敢恭维，怎么什么话都能曲解其意呢？！
右下角,黑色是你,白色是何子
美美美美美美想不出什么别的字了
顺带跟暗恋的人建立更深刻的联系吧，看好你
上海堡垒！！！实体书！！！我还没有买原版某宝上几百块一本
个人感觉留有一段空窗期比较好
一房二人三餐四季，四手三地两心一生
狼人。。。。不会是小姨子看上他的那个吧？
预祝我早点回来
本人表示知识真的很重要
我也到家了，哼哼
哈哈那次不辣的
洪河哪里？我怎么从来没见过？
谢谢林小胖
你爱一个人爱到骨子里的时候你也会明白的。。。。
加油儿子，你是最棒的
姗姗加油！！！！加肠油！！！
哎，你是幸福的孩子！小小是个好妈妈！
邓记者你好哟
不会是长颈鹿胚胎吧！
酷毙了好么
土木的？
今天考试呢？
师傅改真名了哇，看来誓要走上网红这条不归路呀。
很坚持防晒哈~
挺可爱的老同学好久不见啊！
打了~.
难道你家有一点点？
合租的人很重要
你学这种外星文学了多久
你可以画各种虫虫
死了也没事哈
让一个一天只吃了两片面包和一个香蕉和一盒牛奶的人怎么活
他们可不乐意
你总算撤了
我给自己少说了两公分
一部很暖的片子。。还想看一遍
连沙子都捞不着了
开电视-了要互动噢
懂看你从傻不拉叽的天真妹到现在成熟太多喜欢现在的你你做自己就是最好的
社会我大姐
这波广告拍的真的很像大片啊，我还以为真的是啥神秘飞行物呢，服气了
真的蓬松了么？这么模糊的照片还能清新。。。
这个塔是在大连吗
玛德我以后老婆婆要这样都不带养活她的
阔以阔以。
是阿是阿。。
帅气呗是什么达人好像
你们有电热毯么
勾引你！
宣发厉害
我巨蟹的呢!!
生日快乐祝你基情满满
……不针对演员。这种抄袭剧都可以翻身？呵呵。反正快没人敢写小说了。抄袭的东西还能这么火
你的还好啦我的头中分都能跑汽车了
我还有个缺点叫冷漠，对谁都外人
要不要哥今天回去陪你们呀。
三体我冲着有名看的现在还没看完要是盗墓笔记早看完了
是挺好的打算这个月剩下的这些天都这样过了非健康的夜间活动一律取缔！
嗯。理不清还乱。幻想不能成真。
我24放假，25回去。
崔胜铉、迷的我哟
自己的肉？
也祝你幸福快乐
你咋还不死
又来个“你是最棒的”
膜法世家的绿豆的清洁面膜觉得一般般没什么特别的感觉
你那是太晚了
嗯哦好吧
就是你，
网红就是不一样啊
钱都给了早点到手早点享用嘛
夜猫子些热得睡不着啊
喵你是搞事情我不能骂人！
15297185550
一夫真的好棒！！！
嘿``谢谢
你带我去我请客
不是平胸的。
我先打的电话先给我家修
初恋？是什么感觉？
上呀，我就在这里呀
我早就分手了
不难啊我不认识他啊
压住】可想可想了！
烧烤超难吃哈哈哈后头还有超级狗血故事
夜景璀璨
最右的妹子好乖！
哥强烈的支持你，你不发飙人家当你病猫呢
哈哈，版权是我姐的
老公！你怎么了！身体很难受么？好好照顾自己啊！
抱头溜走。。。
以后你出去上班了你就会喜欢学校了
心痛，一周雨
我超级怕热
矮油！眼泪水要出来了！
馒头不是饭是什么？？
我说你来广医...
走了又回来了又走了
1号2号
流感吧！还吃着大闸蟹就觉得不好了，床了躺了两天
别这样麻。
哈哈，那还行，我这长了好几十斤，给我愁坏了！
但这次还好商标扯了的
跟谁秀
坚强的准妈妈，加油
我怕吓到你了，哈哈！别用激将法对我没用的
女主不行演技眼神一个表情跟死鱼眼睛一样
正常人都看得见。。
主玩什么位置
不是老鼠味太浓要窒息啊
比起四川还是要便宜一些还是不错
要回西安了吗？
这几天空气都很好，不过我还是喜欢有云朵点缀在上面，否则太单调
包一月，开价
只想让你陪
白菜芹菜猪肉
我饿得慌、、、你请我吃溜肥肠~
哇恭喜！！！！
抓到情姐
阿姨去北京啦？
是汉堡王、大可乐么！
咦男人
是智齿就没那么惨了
我觉得我是过年吃肉吃太多了……
我穿的还是最低级别，抗冻
美图手机还是苹果手机？
慢炖锅煮粥挺好用的。煮过一次鸡汤感觉也可以。我也不知道什么汤好喝。就做过这一次
不当班主任，我都文明了好多
哈哈对哎
我去年也这么想猥琐发育
换敬业友善，其它都有
嗯，是一种表达方式
哈哈哈哈下周大连见
这几天天气确实好，难得的五月凉快
哈哈，，高三还是小朋友哈哈，，
满眼都是爱
蓝鲸吗
长得好看的人喜欢的东西也一样
外双楠的农民收到了。
我超喜欢。
嗯是的眼力真好
每个女人也都有故事你问她她就越不告诉你。
初九给你打电话。
哈哈哈谢谢祝福
真的买了100多么？
我赞了，没见你撩我啊
80斤，真的太瘦了，多吃点吧，干得多更要吃多点哪
我毛孔也大
我还是永远爱你的啦别说的我要哭脸
话都叫你们说完了，我就花痴一下好了
忙着回霓虹同事的邮件！
哎呀我最爱的阿姨你来啦，难受死了，痒痒的，红红的。
他哪里是明星，明星有这么说话的？他顶多算个艺人！卖艺的人
我懂我懂，我璐我为啥不懂
我今天将要跑步你咋不说
你要种地啊
朋友，可以问个问题嘛。
小宇航员好看！
嘿嘿没晚没晚谢谢啦
真的不看。但是好像25岁之前可以用，不晓得他看不看这个
恩？杨幂咋了？
真理总是棒棒哒
深夜秀吃的，必须友尽
看电影，下馆子，然后扭头跟我说:我穷吃土。
是的，现在看着丈母娘抱心都紧了
挺周到的，还单独发博再次道歉，要是我才懒理这种摄影师呢。
闭着吧，接着睡
这是啥模式，好像见过？
好吧我在宾馆里哭的一边洗澡一边哭毫无痕迹给自己满分
今天月亮要下半夜才出来，其实出来也没用！没长焦
我不仅想变漂亮还想变高变瘦
收下膝盖
可不可以见见你啊
看见电瓶车了吗
你又不宅...
随时！你请客！有鱼吃！
好生活啊，我都一年没有旅游过了
小编挠墙中
主要是他你拍他的那两张一张好看一张就那样
遥祝生快
我看你是不想让别人活了！
背景白色！字黑色加粗！剪头加粗！简单就是美！
天天健身。。。。加油！
结果就是剪短了。在我的强烈要求下理发师给我把后面推了一块儿
不学数学的小心路过
哈哈哈！心态这么好！
孩子就是这样长大的。祝你和你的家人身体健康、一切顺利！
西安啊。。一直好想去吃吃！！！
已经戴啦
大头思雨，小头冰寒？
还好是额头上面长我先去吃饭啦，哥来了叫我啊
你加油找到感觉了就好哒
然后你就在王者掉到了青铜
9月9是谁来？
你OK了?以为你走了，没再问
借的就是借的，性质不一样好吗？自己就没搞清楚
蓝v不正经了
干咱们这一行的，认了吧。
这个好用还是pk107好用…不敢买珠光的…腮红高光眼影全是哑光了…怕显毛孔还有显得眼睛浮肿
必须学！
哎。幸福的孩子呀。
那是卧蚕，不是眼袋
可是那是当年好吧~我现在可瘦了呢~只有不到100斤~
钠镁铝？
好这就扔
哈哈，少少拉，
黑人一看就没有挡泥板吧。
我去，提醒我开学啊
看出来啦，现在正是长个子，得多吃
别说我眼睛从小肿到大
我还在颓废
哈哈哈，说的太心酸啦
日语的话入门简单越学越难五十音图去背背看试试自己到底能不能坚持
敢怕冬泳？
周五考~
你也这么完美？
你说的是78那款吗，只看到是15克的特护霜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈梦君的真爱。怎么没在咖啡陪你照几张文艺的照片啊。
本该灿烂过一生？
行路万里，踏平坎坷，人生无他，快乐健康。多想忧烦，忧愁总围铙着你，因你爱它。想几句，就说声"不想了"!它就远去了！
今天小梦馨上课都是兴奋的
哈哈哈，那我是你学姐
明早上又要早起骑车锻炼0.0
感觉进度好慢
你咋不来，刚好斗地主
你吐槽我~
我现在觉着还是电子方便
谢谢，珠子在一般的玉器市场买的
20号以后吧。。
昨天跟今天真是没法比了
过敏又不是发炎。我难过的是出门不能化妆了
哎哎哎～惭愧惭愧。最强大脑挺好看的，你看看
画到了灵魂深处，感悟人生
我真的想把你那个头发给你好生弄一哈！
主要是不知道今天收手机上次没收啊
大清早溜它，把我冻成屁了，还堆毛雪人
哈哈哈那对春装来说倒春寒太残忍了
自导自演我不行啊
打进冷宫了
假期倒计时
大美伊犁欢迎你再次光临
火山工攵
可以打几把王者荣耀了
喔，我都木有得到十全十美的惊喜。我想要
过奖了！睡不着，只能刷刷刷了！
啥东西等到周二啊
为什么不想去啦？
呀菜菜好久不见啊
整天秀秀秀，我想取关！
你是不是跟我开玩笑呢
真的么？嗯，对呀，就是四中的
我想说你的事情先放放，六一龄童的事情比较重要
是呀～早回来啦～有空见见
又是大暑啊风扇都没停过，里面都是兔毛
唉，跟你说回一趟不易啊
爱你越用力，分开越果断
喂么么零吗，这里有个帅哥我拉不走他
看来我们真的不可能嘿嘿
什么低级？你才低级吧说话这么难听？又没床戏还是说现在吻戏都不能拍了哦都不晓得你私下看了多少片儿在这说吻戏低级？？！
在市里呢
是啊，原因大家都知道，大方承认多好。
原味灰常杀火！
特别知冷知热
好吧。。。那我就等到你回来，一直一直等……
约约约！山顶！
也是怎么来的我喜欢上学期的那个老头你选的啥我选的英语报刊阅读
三姐你觉得呐
我最近用看感兴趣的书然后沉浸进去的方法可以在沉浸的时间里感觉平静不知道对你有没有用
恩啊。我先睡了。打瞌睡。
你不喝酒啊？？哦~这样啊
我今早看了可以等我回去约别的
你又有什么感受了？
这婚礼越办越好啊哈哈
对，吃饱了才有心思想别的
这个我可模仿不来，要不你试试吧
看上去180
到底是谁的啊
呜呜呜有时候还是要无视这些东西才是，不然要被气死
哎哟，记得哦
大约是最近没有见到开心果的我～
我们永远陪你可好…
人再帅是歌渣男也是白长那张脸了
加油我看好你
飞飞又可以去德州找牛仔了！
偷芒果?爬树嘛?
你是最可爱的最漂亮的最善良的最最有见识的璇
这个世界需要平和的态度
为什么是人品问题，我人很好的
我觉得你想多了我下午要自学天空之城完整版
好看就看看吧。
多听点深夜非主流歌就好了
饿了就对了，就怕看了没胃口
我在努力探路中
收嘛收，等寨子头的小花来找你算账
我下班了就去！你今天跟我一起回去算了！
妹子声音好棒啊
西瓜怎么被你弄成这副样子
我怎么这么无语……包个饺子就叫伺候了?又不是让你一个人包只是让你跟大家增进一下感情这是基本礼数好吗就算不包饺子菜做完端一下总可以吧毕竟不是你自己家客气一下不懂?
每天要玩5个多小时哦
你现在是更新系统所以好了吗？之前是？现在是？
嗯嗯也是幸福的
收礼物什么的最幸福了
是让我们挑出“旱”字吗
是啊，准备出去咯
节哀。我会告诉你我觉得你长得比吴奇隆和苏有朋帅么？！感觉你身上有张国荣的影子。
我爱你38?
没有，只是好奇饼干如果有完整的你为什么会晒碎掉的出来
是海苔啦
我要减肥！不是开玩笑的！！！
她是地球来的
没有啊，还在那。
无沟不会火。
那只有按上新价拍了
小伙子飞机上不准开手机
现在还不能睡
转服了的
我辣么迷人可爱有没有人要撩我？
大恭喜
恩好几次球都踢得太正了
我给忘了，不过想起来也不会去的吧。有点想吐
别啊。我们俩一起电啊
你这话很暧昧耶，别人会误会的~
大连炒手再见
1.眼神问题2.角度问题3.胃口问题。所以，以上都不是我的问题。
时间匆匆哪来得及浪费得意须尽欢！真的！
一起咬牙呗，牙痒痒
百度云那就悄无声息了
还带叶子的么？
哈哈哈，主要是没耳洞可以戴
恩恩，看到了哦，晨晨早安，么么嗒
好呢好呢。。我最爱养鱼啦
去深圳做啥呢？
手脚都还没肿哎
快、快、俺被你的话醉了，快快扶俺
其实就是想炫耀下我新买的篮球鞋
我买佐两个榴莲月饼.卖你一个咧
难道你没有带吃的么？就在候车室先随便吃点儿么
看看阎魔大人的吧
可惜这不是我的裤子
高中那会大朗就是那
我要月底左右回昆明
77还会回复大暖女……
嗯那好嘞
吃粑粑嘛！
满地好看的妹子，，
下半年变成最瘦的
你一天不嘲笑我是不是就不舒服！！！啊！！！？？？【超凶】
？不我不玩编辑器
小伙伴们要继续加油哦~
发现你又出去约饭了
天天盼着它出
就是你我的假期累死了
这个人是你朋友？
那是毒的是事实估计不算毒毒的都是假的事情我是输了
你这就醒了？
这照片拍的这小紫衣服穿的这小表情简直了，就是初中生嘛
老子好想产你两哈~
友情提示:男人不要总喝饮料
男神飞帅的啊
你不是有男人了么
杨宗纬复活了，太好了
不得已才吃一次……还是少吃的好
亲。。。你是说我最终还是让你摔了吗？
用照片打印机呀，佳能cp1200，用拼图软件做好抠图或拼图，然后打印出来裁剪一下
我觉得那个超好吃口感完全不同的！
你数学老师的棺材板我帮你按住了，你继续
肚子疼，怎么回事啊
潇洒的坐姿
刚收工.先洗洗睡了
世界上有好有坏，可这位小孩心里永远有颗太阳！祝他们强大，幸福！
这个好像是耽漫啊
哈哈哈哈！敢爬墙你试试看！
真不是，我认真的说的~我喜欢有肉的~
那就是有人在骂我
今天去学游泳了可是我只游的起走
长久的被熏陶你也会成为这样子的
最后一个月我好像比新一年更激动想让这一年有个圆满句号
现在黄梅了
迷雾这个电影还挺好看的剧版很烂
妹，我大号回来啦！刚刚小号被禁了！
这么热收到会死吗
约起哦
可以借给我穿个冬天嘛？
和谐换富
哈哈~你们还有年会啊。。。我们去年就没了。。。
太可怕了，变脸比翻书还快，惹不起躲得起，躲还不放过。
晚上十一点还能想着第二天中午吃啥的人，那绝对是个吃货
我又不是爱因斯坦，这么高智商的问题我猜不出来
我没有过去只有未来
小宝宝你这是哭了吗，怎么眼角泛着泪光
才准备去呢还有什么地方
看什么事情了哈哈
染完头发可以三天不洗头
能做到像定焦501.4那样的人像背景虚化吗？
6点下班，天肯定黑了周末只可能加班，不可能上班。
你为什么不夸我？
只要你开心，我是谁又有什么关系
然后你把车子卖了去换动车票了，好聪明
胖的人喝水都胖
我是珍姐肠粉
我觉得每天都是周末
一百和两百哈哈哈哈哈哈
那你家是土豪
那个搞个两T干嘛！！
明天上课找你聊
我太嫉妒你了！！！！！！！建设路是我的梦想乐园！！！！
某人竟然还没睡？！！O。O
为了生存我们都只能忍耐，我也是换了几次工作后才找到现在喜欢的。不行你也跳。
加油啊有财！
对你太温柔怕吓到你
现在不饿了吧？
太爱放不开
你骗人还不到三年
哪个？没有
你说的好多地方我都去过，看来我也是一个爱到处走走的人
我给她钱
看心情，心情好呢还能见到，心情不好呢估计够呛了
吃完又继续…
哈哈哈理解
你有减肥的愿望吗
没有了这种自黑的看一次就够了
仙女人间好玩吗
这个小眼很有神呀
我都么怎么听课，结果我都会～
我提供
家里风很大
不给我首评首赞的你，好意思？
不不不，我也不配，您才配
一起阿，肯定的咯
真了是！可高冷
不，我要等
哈哈！批斗大会直接开起来~
有转转糖饼的感觉吗？
额…你那个隔音是不好
我还不知道呢，我估计也是那天，小六说她决定了告诉我，哎，没带钥匙真不好！不过我坐3点的车，你不是坐6点半的车么？那也一起不了
怀念烟台的海
亏大了还是亏小了
只要是一起耍哈哪儿都可以~
可是拥有好看五官就不用遮丑了啊
诶你太聪明导致你今天的俩惊喜都提前预告了。。。。。没花钱很珍贵。。。不过你貌似不想要啊
时醒时睡
我晚上要肥去咯
我也是经常梦到杀行尸！有次梦到你和我一起杀哎没给你说过哈！
后面是你说你让我卖哪儿
是吃你家大米了还是吃你家肉了，有钱任性想掉哪里就掉哪里，不高兴了随便掉，不行么？你懂的
这个梗感觉你可以黑好多年
在外边打拼。。。当然要打起精神来
人机也算一部分用户呀
哈我晚上走的时候在金毛猿外面看到你了
回赤峰呗
愿你卡没白办
但是我姨丈米八高，我代我阿姨拒绝你！！！！
那我们就可以来扫荡了嘛
又转战上海了？回去看见老党了啊
芳华有吗
以后会更多～
哈哈你看合影我是女生还是男生
诗句实在太美了。
额，，那应该不一样，，我们绿皮，小本，，全部都是在预习，真心考验人
湖北卡。都快结蜘蛛网了。来个人留个言呗
好~木问题~等你通知。
厉害了我的爹，我不是你对手
纪梵希小羊皮303
有什么让你错过了吗
大号不舒服就叫他吃药吧
所以不公布都在挑他们的岔呢这不
嗯，就剩这么些天了。
真的可以开间面包店了！
打包个超大显示器给我，包邮9块9多一分钱不要谢谢。
那掩饰就是事实咯
是的，下次上下衣都要剪短。看起来才会舒服，和谐。
睡辣睡觉晚安
我知道，你随便起来不是人
没吹走好小的风动石
华润的办公楼、、、
喝什么咖啡，老板来碗腊八粥
小龙坎电台巷的大龙火锅
嘻咕耐
啥？第一时间想到司考
不要迷失自己啊！
为什么搬家
欢迎来常州
冰火菠萝油！超好吃！
中间被板鸭直接断掉了，太惨了。
还有小半年吧哈国外快
去有期，归来无期。
老板这么早到，是给员工脸色吗
办点事儿
我剪好了，二的我出不了门了
是爱吗是责任吗
都可以啊，只是北京有认识的朋友，可以有个照应。我在焦作。
土豪金大概就是这意思吧？
我中午出来到现在还没回呢
哈哈哈那就行！我也不错哈哈～寒假回家吗！
想问个问题……第一集的哪里开始是男主的梦呀？
原来“二月红前来求药”出自这里
太黑了么因为那天你去图书馆了诶？
那估计不会，弄个复印件还行
不要怀疑你的眼睛
哈哈。。我是不是可以理解为你找到知音了！
哈哈哈，希望成功
一点都没错~
你要彪悍一点一定要争取资源啊哈哈我可以共享不
叫你不伸手手快有手慢无
那你就别找老婆了，安安心心用你的双手就好，毕竟你的双手可没给别人撸过
然而在家并没有外卖！好像点外卖………
我明明是说小孩
当然饿过，饿着也不吃，怕吐…
图上是二妹
很喜欢大张伟老师的呀。他的歌都很欢快的
你是不是出家人？我发现和你沟通很困难啊，不光我看不懂你的话，我的话你也好像很难理解？似乎我们不在同一个星球？
洁白，纯净
高铁可以不用取票的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是哒
我想到久久就想笑啊，可爱得很
你怎么老那么欢乐
哈哈哈哈！你这个后就足够我拉黑你了！
你过来汕头了？
你家狗子与众不同
感动到哭阿妹子再忍6个月我得多拼阿你们开心就好
开学回不去
呵册也是恰噶咯
加油，不要做让自己后悔的事，你可以的
我人缘不错哈！嘿嘿！
哈哈哈哈祝你新年大吉吧
友善爱国和谐换一张富强
还要过几个星期吧还没玩完呢
它会不会咬你我怕她咬别人养了不敢摸
暴雨倾盆
那你要准备好娶我哟
可以选我了吗，我都试了这么多天了，依然麦当劳！
你能有点自己的想法么？
哈哈，肯定的，还等着看年年的饭没了秀呢！
琥珀便宜
是：）可惜你不在哦！
一瞬间感觉恋爱了是不是
哪个说你了处理他
生日快乐呀，期待直播
热是热、但有太阳好过雨霖霖潮湿天、
能试试郭静的歌吗？期待……
这个我想吃
哈哈哈，真是的！！
我没有课哈~~居然不叫我桑心了
典哥好味道
哈哈！下次喊你爱爱出来喝！
是绝地求生
哈哈哈哈哈哈，哪天上个大背头
制服还懂？您们上班不穿制服？
完全没想法，比我还能吃
早都不知道被消化在哪一天了
黑人问号脸？她也想知道，你问队长咯
墨鱼面皮
我可以选哈根达斯吗（虽然我没钱
一到冬天就更加胖了
人家会以为你偷菜呢。
我准大一了，希望能当个大一的老阿姨
牛人一个呀！
去万事屋也见不到你
那你让我知道知道。
有好消息岂不是又要撮一顿庆祝一下啦。。
请问当时你在什么位置
只有一点点哦
五仁的，就是钟爱
得坚守
好滴，嘿嘿、
延安今晚热炸了
他跟她走了，剩我一个人偷偷翻着他的空间
请问裙子出处？是魔都班服吗？
你是人不是猪
现在厦门大学已经封了鼓浪屿20号封
好吧，我选心理学。。
那你去的了那边吧？帮我带一个。
哇妹子是代沟吗
可爱个什么
虔心于此
没用啦我已经买了上衣准备下学期粘着你啦
我也想睡一觉
我关心碗里是啥~
什么牛在祝你感冒快好。情人快乐。
涉及本人姓名隐私请你立即删除
这个眼霜挺润的但具体适不适合30岁我就不清楚啦
加油！可是有时候还是信心不足
高数帝
你在做什么做什么呢
待很久？啥情况？
笑着流泪是一种境界
我这种吨位的,龙卷风都带不走我
海鸥们永远在你背后支持你！！欧豪，向前冲吧感谢魏晨
读博不也是你的想法吗
哇晒！白色的月季花，好漂亮
黑牙！！
这帮人都闲着了…
哈哈，斗是没见过，问哈。
哎。。可我真没用它啊
帅倒是帅的就是惨了一点
很有青春气息
最近家里太乱了，待我好好整顿一下
刀刀比你厉害多了
集体失眠了
可以闭眼假眠
不要上隔离防晒粉底啦！好好养皮肤半年左右肯定会有改善的。
你看电视了吧
做个人吧做个人吧…
还好天冷
哈哈虫嫂悠闲多啦
考虑过饭的感受吗
二叔，小冰好好玩，你有木有跟它聊个天耍呀
晚上去健身不？
哈…吾记得了
呃。。。真的么。。。我觉得学语言文学一类的考研都很难。。。今年分数线居然是所有专业中最高滴。。。我们系差点全军复没
误导么
我在成都跨年呀，还去成都待三天呢，欢迎带我吃喝玩
百万富翁我缺一个富翁
哇这速度
莫介样说撒屋里是屋里的我黑你的就是我的这不叫贪啊这是大胆的要
以前就一趟44，而且完全不堵，除了公交几乎没车上去
信不信你的心
很可惜喔，上次雨神来我们这里城市拍过，都不算数吗？
慢慢熬吧'我到5个月的时候胃口才开
我找找…
等经历了就晚了。。看着无知都可怜。还自以为很光荣。
大佬鹤姐好
要注意诶一暖一冷很容易感冒的
鬼说！你约我肯定来啦！
可以啊给你发过去
女人的话果然不能信
那你说快到了叫我怎么不误会?
然而不是广州人的我，在广州待了好几个暑假了，王老湿说的我真没见着过。。我爸在这待了几年，很少见到老鼠
我学生党心累
已经好了。我的手机就像我一样坚强
泰坦尼克号（你应该看过了）
她打呼太正常了
会做成普通形状烤了
然后一直到开学嘛
值班？小警辛苦了
照片是p的别信
真的是我大侄子啊
恩！纯姐中秋快乐…好晚的祝福呀…晚安
就你早
妮妮！我有胸要揉嘛
还困
一般想起名字我要半分钟……
养老院不要钱吗，老人是给了别人的孩子钱让他照顾啊
必须的，保持心态
景德镇欢迎您
还认证了一个没事博主？
有的，我记得是把校长名字打错了，愣了半天：这踏马谁？还有一个楚师兄拿着沙漠之鹰，不知道是不是师兄偶尔换装备了，晕头转向的就归类为打错了
当然不是，送修了
穿睡衣当然是睡觉了
是绝味吧！
神马惊喜
因为还不想放弃，只想被挽留，可是....
睡我吧不睡你了睡我吧
我很好养的，喝水都能长肉
这是教不了，非常复杂，你要到身边找人教
哈哈哈哈哈，天生丽质～想黑我？不可以～
嗯嗯只不过我还年轻不急
投票投票投票啊
哎。成熟的太迟了
你去看原着啊啊啊啊啊啊啊，比电视剧还萌！关键是男主全程代入鹿晗的脸，非常棒！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太厉害了么
姑娘长大了啊
我倒是想想找人去国外背包旅行
还不懂，你请客呀
这…是因为坐着窝着么
我可以打你
哦，感觉好像粉色
怎么会呢？应该是没人陪着一起锻炼吧
你也喜欢小雏菊
我好喜欢你，可我们不能在一起。
我还没做过我不知道啊
小孩回家说今天碰到一堆怪蜀黍，但是还有一个好姐姐
网站可以买
咖啡卡用了没
我觉得黑白的那个照片特别有感觉！
你不好这口，总有人愿意跟你搞的~~
一直很支持。。。
要去冰岛了么！
是我赶时间回老家拜祖拜月亮到现在才到家不是长辈都应该包给小辈吗你怎么没有包给我
味道一定不错吧
梦里寻找岁月的过往
是的隔一阵下一点雨
哈哈！阳光的样子我能装
刚好看了呀
爷爷应该不会介意毕竟我臭辣么可爱
话说四个月是个便便分水岭吗
这么好，南昌没有
我都下好了。我比较关心你回忆什么
你也是真美哎
看完之后再决定
确实的哇。。。
我想说我可以不用快递就送过去地址离我家抄近
可是不得不起呀
你自己跟别人说的呀！！！
我才是萎靡状态+虚弱状态
他啥风格啊？
你游戏里叫啥子？明天上了加你
谢谢姐姐总是来看我
没有啊～单纯的宣传而已～好单纯～
好夜色！
是啊是啊！时间过去了头发长长了！
朋友要下周一才上班
法官大人，你怎么还没睡
金手镯的是什么梗？
哈哈哈哈哈可以的
好好加油哦人家会想你的
无聊，看电视
我意思是年纪很小
你可以帮忙
我也讨厌像是去充人数而且会很仓促但这无关性别啊…
文言文记得不错嘛
你拍的喵星人都很好看呢！
好吧，我是来自潮汕的好姑娘
爱你，加油！听说你七月要复出期待你的复出
刚才称了一下，我已经恢复到寒假前的体重了
呵呵。。。。。。我还是消失吧~~88
现在天好暗啊。。。
恩，可值钱了······
还是不开心，怎么办
今天不上班吗为什么我没有这个下跪的我更新了啊
就是一个复古流派了
结婚就是好？
她走了你可以把梦留下
经典啊，重温吗
蚊香花露水各种来啊
知道两个彩蛋啊
我在平就凹进去了哈哈
我哪有考研
我快睡着的脸
哎我最受不了别人议论我
乘风破浪也是？我还准备去看诶
你会游泳了啊
是滴
啊我是给我弟改作业啊哪来的假期
对对对，向你学习，我就一只星和一只红腿。
人家现在都不用现金了所以去银行的人少了
挤过了，它不肯出来。。。
我觉得电视台得拿出原来的录像让大家对比一下原版，看看改了啥
那你确实不小了，好好努力哈~
厦门有台风啊
魅蓝可以吗
海天不是老人哦，还很年轻的
可以做延长甲，修饰甲型比甲片好很多，就是贵…
午安闺蜜
老师喜糖我们不要了。。.
就不！我要生下来！哼
我是一年四季都不爱穿牛仔裤的哈哈哈！
白色的根本搞不均匀！
我差点来楚雄来玩了！
你一直都是我们心中的非主流
我也没过！悲伤
你是自由行的吗
哎。早上没有订到午餐，前台没人。。午餐没有着落了
就按平时尺码买我是想穿宽松的效果
又吃好吃的啊？我们今天去她姑姑家吃晚饭，终于有肉有虾。
很快乐的旅行，
168，130。。驼色，颜色很好看，穿着也不错。。就是不太热爱宽大款
咋又受伤了啊，有女朋友了吗
等待十一点半！
有没有露出呆萌的样子，毕竟你是走高冷路线的
就叫彩虹烧烤。在市里黄河道。觉得还不错吃的很满足，黑啤很好喝。
是你吗，还是另有高人
那是因为我本来就不老
胸不平何以平天下，贫既是正义！
南京的天儿还有少数穿短袖的。。中午外套都会挺热的。。刚刚好的天气。。
听听小苹果
哦，已经回家了吗？以为你是开封的。
提前激活要双倍价格买
发现我的手最细是怎么回事~
自攻自受多好
撒野啊啊啊啊啊啊啊我今天刚补完坠子也站飞丞？扛起我飞丞大旗！
头上没有装饰品。背后也没有云。就那条白色的龙好像泥鳅。。。。。没有想象中的好看
开学如果方便帮我带一个吧
找不到照片了
你那点小酒量还敢叫人喝酒了
这样真幸福
你看到我牵扯其他了吗？我不是偏激的人
南邮毕业，但不是空姐
姐他早穿了，一天一身，穿了可嗨！
总有一天我会一个人撑起一片天，你们现在就尽情的嘲笑我吧
周末不睡，这样你发现你就不会起早了
师姐每天敲门叫醒我你需要在床头摆放一位异性。。
呀啦呜
听说感叹时间过的快，就表示开始老了，看来我最近真的老了不少，呵呵
是在进行美颜计算吗？
希望自己每天都是开心的不要因为一些琐事的事情去扰乱了心情。
那……那是冷笑吧我们的花道不可能冷笑的他轻轻笑也不行，你看全国大赛结束后合影他那个拽样子，活脱脱一个小霸王呀！不过感觉他会嘴角抬一下，不过那样总觉得他身上带了学长的影子，啊，只能说嫁人了就随人了（你够
我看可以！哈哈哈
我不低头也遇不到啊……
对对对！！！表示很惊讶
出远门？做和尚么？
不得五好寝室非我们莫属哈哈哈
所以我们每天吵架
鸟的天堂在广东真实存在呢
表示不到十二点就困得不行，立马去睡觉了，现在刚醒。。。。天生黑可以吃护肝药变白吗
驾校你喃，好久开学
小爱同学你喜欢我吗？
你们店是不是在路口上啊？
少来。我听耳机，你小心刷牙被呛死，上厕所掉坑里。
没事，早安
满分真的美
求指导怎么换行
没好听，阿迪王最棒
发掘这个词。。。
你最近在忙啥，好久没见到你了
没事的我心情好
姐姐工作！！
那就告诉他
转站贵州了啊
可不一样了，我们是穷乡僻壤，你是花花世界。完全不同
噎就不噎，猪肉也不算材，就是猪扒太干，猪扒和面包没啥互动
还挺能干但是你不觉得虾头很好吃吗虾头有虾油好香好香
是首歌啊恕我无知
难道你还想证明你是个有血有肉的人啊
你？软蛋
你的双眼皮已经很明显了
有没有跟我一样觉得极限并没那么好看的
看到潮汕，挺开心的，是我家乡。
你这就有点厉害啦，等长点再剪吧，不要剪那么短
不合格的好妈妈
额头亮度跟我有得拼
我感觉我好久没睡到自然醒了
你是郑礼彬嘛？！
我看到豆豆的盖章很清晰
忙里偷闲、逛吃逛吃
开车去哪了呀
看看时间点这内容显而易见又耐人寻味嗯只剩啧啧啧
因为你上次就是这么跟我说的我还高兴了半天！以为你只和我这么说
亲我刚拿到的，还没拆，你需要吗？我突然不喜欢了
我好像知道什么
终于浪去了
之前的没有收到么
过奖了，就是一般刷大白（石灰）的阳台。。。
吃点感冒药然后这两天先多穿点
孔明山
也许是生病了
好久没理过我了，你的小说写的不错。嘻嘻………
不是吧蓝说16G一定够
不可以这样欺负人的
我的妈呀所以你是皇族？？？
大半夜这么深情款款
放下你的暴击装备
显然是外力因素迫使。。
哈哈，高山流水觅知音拉，好观众不就是他最好的知音么
好像是的最丰满
我这是败火
是啊我也觉得我好自恋啊哈哈哈
一边看书一边感叹系列
原来你也知道他
对头，窗户忘关了，下雨吹风把它那间屋的门吹关上了，元宝好可怜可能还遭饿了一天
心却越孤单？
其实不让养，但是舍友在养。我不是爱宠物的人嘿嘿嘿。
你怎么时候当了他们的代言，他们就是一广告网站，现在还找开代言人了。
多好很闲吧
你下课。。给我打电话。。。
鹿晗哥哥加油，期待更多你的作品
你要请姐吃饭？
还有头发容易油....
喝热水盖被子早睡觉
真，下唇越厚越重情。
下午四点到九点半~
吃了好些了谢谢亲
嗯嗯网上很多教程的
既不是省钱，也不是爱好，是无奈和心酸！懂？懒得跟你解释
突然想起好像之前你就是给我说过，已经回成都了是不…所以是已经毕业回去了？还是放假？
好好耍耍还是好好说说呀
就要这样给他感觉自己不好惹。
来南京看花灯
哈哈```不要想实物,腰身,重量就好
办公室都没电脑啊
这期的奔跑吧很有看点啊~还没看的抓紧看看了
你！这！个！冷！酷！无！情！的！男！人！！！
我还是觉得，要不简单点
那要来替我排解寂寞么
坚守我也是，不考完专四哪儿都不去
曾经英语虐我千百遍，我待英语如....你懂得
我就说卢熏零发怎么会跟你上班顺路的……
那估计下辈子了…
现在出了吗？
今晚打球不。。
凤凰有钱了，问题也来了：个个都想捞一把
感觉老朽莫名的躺枪了
倩妞儿~~~你就美死滴了~~~我21年来都没收到一朵花的呢~~~你都收到那么多滴了~~~
小狐狸狗
读文言文读到原地爆炸
当然看过
花花好厉害的。
像一只蝴蝶停在手上
回来了，怎么样
为毛不做紫色0.0
哎'你现在是不是有种物是人非的感觉呀
本地人带来的，卫生好多
你是站到太阳底下去暴晒了嘛？
想减肥但是……减不了
来报班~哈哈。。上班是比较讨厌。。。。时间都不是自己的~
我咋不信
确是很瘦了捏，裤子可以减码了～
~人间四月天吃茶正当时~
看病啊==还是你想太多了....
对啊……怎么就关门了呢……关注你也2年了吧，哈哈哈，当年江苏的一位
在楼下看了一眼
考哪了呀？
暖意也许真的远了
我给你回了消息我就睡着了，然后刚刚醒了，想喝水，家里停水一天了还没来，水壶也没水，我妈就出去了，拿着我的保温杯给我在外面要了一杯热水。感动的我差点哭出来。
欧呦你这是
我还在想是明天还是后天？？
做人其实到最后其实没什么意义，有意义算是过程吧
喵叔自己带盐啦
米4听歌还不错呢！啥颜色？
下午好好准备。蛋定。
这个是真的哈哈哈哈哈
这个任务相当艰巨，你给是帮帮我
我都在家好几天了
爱你，可惜你不知道
从高二被你带上瘾现在出去都会买来喝
你几时回学校想见你
跳跃还行旋转就下去了
你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多~~~不嫌多~~嫌多~~多~
昂首阔步迈向新时代
我的是手机问题，免费维修了。。。
想男人了？？？
想着怎么还不到5月5号。
一个就够了，别太贪心
嘻嘻，舞伴又不是歌迷，所以白激动
关键饭还没吃，才是重点
不玩了准备睡午觉
千年
你为什么不点进去看？
要是结婚的话大家都有空
那个n
大学生活、我很向往呢！哎……
谢你的提醒
汗，我做你们老公好了！
男女生不能同桌你不知道吗你
他们一路自驾很带感
不喜欢她唱歌，听二首就觉得很烦
瘦是瘦了头大还往前凑也是不能够
我不喜欢排队
怎么在哪里都有人肆意谩骂，骂别人你除了快了嘴了，你还有什么收获？
是先买装备还是先买幸运铃啊
看嘛叔叔说的实话
我好无聊啊……
场面给你们充的酒是我喝的
找来找去你会发现其实老子啥都会啥也不需要
银嗓子也木有用
嗯那，这家环境不错，推荐去
嗯嗯伤感并快乐着
看了奶球去买来的…我140勒着能少吃点是真的
人家还是小孩子呢。
生日快乐，恭喜你离入社会又减少左时间
快点快点告诉我
回家啦?亲爱的
我可是秋秋主动约的人！（挺胸）
时刻等着你来
没敲门，那只能回来取
准备坐车出广州了。
不啊，正经玩儿五个小时吧，我用的比较省，也就聊天刷网页打电话，别的什么不干。特别省。尤其不玩游戏
下午都在那边吗？早知道应该出门啊！！！
你这发型也是醉醉的
现在可以约顺风车啦
安静看镜头的样子还是很乖乖的
同感。我叫别人阿姨很自然。别人叫我阿姨我反应不过来
r站种子下
真没听说，除非你肠胃近来有问题
大头娃娃很久不见你了
好虚伪的安慰，还最棒的。。。。。呵呵
是啊，这种感觉还是挺奇怪的，倒不如新手接受起来舒服
这么快，那就祝你一切顺利我还能躺尸几天
你过来撒~
我啊哈哈
那不废话？
是个男人吗
好羡慕你啊运气辣么好今年想去冰岛的约起来好吗?人多有伴更好玩
会员了不起吗？又不是亿万富婆！！！
可能还是不去了
没我多。
吼一年级简直心累
你复习好没？？
我还等你开学呢
上次看微薄说自己修好电脑和自己搬家的女生都。。都。。。
甜的也好喝
哎,我也好久没打了~所以忒想,想现在就去!~
就差你了哦下次还是要好好找吃的榴莲注意上火哦
换个银行或者有时间出去消遣一下
闭嘴！就你知道的多！
要你带我飞才对
呵呵，恭喜！祝福！
欧巴最棒！
鲜肉你好
你太舒服了准备去哪里旅游
姐姐注意保暖啊
多送你点肉，让你长长姿势
原来周日记错了
哈哈哈哈在哪点哟
只看爪子一点都不萌
多吃点芹菜补一补
生命是一场善待自己的旅程
你还蛮有创意的嘛，下一届创意总监该你了
吃吧，吃饱才有力气减
什么时候变你姨了
我在复述你们的教诲
是阿懒虫都变保姆阿
3号回北京！能看到你啊！放心吧！我的大美！哈哈
差不多，不让当初设计作品怎么被改了
你要去吃酸汤猪脚噶？
一锅玉米？那是几个啊。。。
听起来好恐怖的样子
胖多了，越来越好看，希望子璇更健康
可以可以，有机会我们去那种山清水秀的地方住一天，把手机都关机，喝茶聊天看星星
还去爬玉龙雪山来？
好开心来领奖啦
那就直接来嘛！和我住一起！住我的，吃金男的。
我也是运动量不够，只有运动加节食了。。
有效缓解拖延症
好的'到时候打电话给你
胖胖，求玩
手机扔锅里煮煮，保证会热
回来约啊十一回来的这次就是一周的暑假
可不可以给我带东西
你？哈哈
明天我要回去扫地啊
姐姐你啥时候毕业呀
看你这造型，好像是可以自己飞回家的吧
噶激动啊'身体健康是满开心'''
作业是啥
一开始我以为你说削水果的功夫
上次来玩乌龟还是很初出茅庐，现在老油条喽
厉害了我的翔
可爱的小胖
发发，明天很多自己人都在的，有需要帮忙的尽管说，拎包递水什么的，想能帮你分担点是点啊
崔胜铉
手机都是代工的，现在要自己造车实力搞笑。
好勒，谢谢回复
什么时候够一个团就开团
嗯，挺经典的
阳光晒的
婆姨没有的还不苦
说的像是没有空调你就愿意出寝室一样……
活捉夜猫子一枚，能不能好好碎觉啦
我貌似也不喜欢。吃到喜欢的会止不住口狼吞虎咽吧～
越说越害怕…
有沟，要火！
我正打算去买呢，玻璃罐吸引我了，嘻嘻。。
你在做老师吗
实在没动力拿起书就想睡觉。。
那贝壳好好看，我想抢过来
这个好像对我没啥用我特别喜欢泡脚每次都泡好久的
哈哈哈哈哈有种想送你上去的冲动
那叫被罩！床单是铺在下面的~
我也不知道你为什么去看路？
济宁呀
朋友的同款鞋子诶所以你画的是你自己吗好看
性价比很高可以说是
圣诞快乐看到了哦
介个必须有的哇~~
油成条的刘海？
很没用，被吓哭了会
我好丑啊。满脸豆
甜梨
你想知道哪些事
咦你没有给我拜年
我没有电视机可以看，贡献不了收视率，所以影响不大，而且这部剧主要是让不了解他的观众看了理解他喜欢他，我不需要看这个都能深刻了解他拍这戏的所有情感，也都会喜欢他，所以就免了这一步了，前面一半都看了，俞灏明演技真得很大，我觉得就是剧里那些年轻人中最好的！
这个耳塞好用吗撑不撑耳朵
是白父！国际范儿！港台腔！
被某人气到了
大学找不到对象正常吗
手持洗衣机是啥呀！
晚上和朋友吃烧烤有两个是你们科室的，哈哈，啥时候又有活动啊
我会尽快回去陪你跑的.
不给你赞都对不起我上镜
语文课最好玩了
带颗爱心给你
哈哈哈哈哈哈哈哈吃！
是啊，亲爱的同桌兼闺蜜兼亲爱的
那你就回复哪里来的小浪蹄子牵出来遛遛
咖啡！！！！！
甜食让人开心
我还没给党做过贡献呢
你不是要撕我，你忘啦
其实不想走，其实我想留~
一下子喝那么多，一会儿饿了就该疯狂发抖了。
没买呢考试要平均80才请我去
学长不要这样，这样不好
我刚起床的
你好，表妹
哈哈哈哈，孝顺孝顺同感
哈哈，以后演唱会常来南京
…心疼
哈哈哈这话说的。。这么着急可以嫁了
不早了呀，哈哈
石阡除了温泉还有好玩的吗
机智呀，你们都是我弟弟了，还找我要电话干嘛。已亮瞎
那你几点回去嘛我们12点过就回来了。
单次52步？丧心病狂。
英语都快让我吐血了~~
不是一只一只然后再合起来吗...你直接两只的啊
哈哈哈哈哈等我买到合肥场先
婷姐要哪件？看看能不能弄出来
哈哈哈我们是之前在亚航抢的机票很划算哈！
刚才在外面
几个月后听到单曲？？2018面会播？？这都是我心念念的东西
不去…看不出诚意
打个水光针，让皮肤看着更有光泽不算整容
是形体架构什么是基础
那啥子？？
教材，目标，重难点略写，学情和过程要多写
要保持愉快的心情哦
遇到什么开心事了呀
屁你是我的妃子
这个皮肤好玩吗
有个性！我喜欢！
现在生活的乐趣越来越少了，如果吃的在凑合，那就太没意思了
同桌，我不敢啊，算了，我投降，今晚还是乖乖投奔隔壁宿舍去了
谢谢小如
相信哈哈笑
我还真的没回家了耶～
真的可爱！圣诞快乐美少女
平时爱贪玩，期末像高三
好吧……你神
我去！娥子这么6？！！怪不得涛说会让人忘了以前的角色，超期待
过来我家，满格
能否把SE弄成4.7的全面屏
请问一下衣服的口袋是不是缝着的啊
背着上街啊？
回你十斤～～我要送货上门了
能不要拆穿吗？保证是第一次
梦见我踩着五彩祥云去送刚饼给你吃我在补考重修选课考会计…
不能趁着假期出去看人
是呢还有一个多星期
那咋办，明天还冷些
可以给我们拍毕业照嘛
都是慕名而来吃海鲜丼的？不懂诶
我趴在麦当劳的桌上直接睡过去了
害怕我还以为到了高中就不用考体育了的
表示感谢。。。。感觉好温柔的呢
怎么皱着眉头
我也要看啊哈哈哈
看不到字了
借你一把刀...杀乐她
小伙子你活过来啦
想完就快去吃饭
我也不知道，因为我自己学的就不怎么样。你现在在哪？
艺术培训老师
多少亿的生灵死在你手上，杀了个老鼠不算啥
淘气你好
我今天还加到七点半呢
嗯。哈哈新年快乐。
十点过睡觉的不敢熬夜
生活区的红枫叶小店有很多好玩哒
来我这边吧~这边风景秀丽啊~~人杰地灵啊~~
完美演绎出啥叫喜不自胜啊。
不想了，现在不想了
花开彼岸本无岸魂落忘川犹在川醉里不知烟波渺梦中依稀灯火寒
关注这个博主也有一段日子了，一直没搞懂怎么玩
你要回家啦？！我要去学校了！！
只有爱
你去应该喊我
晚安晚安爱你！
上海吗
什么时候能见到网红
那应该好好休息一段时间就能缓过来吧
你信不信，她没男朋友
嗯哪，你也是，新的一年要幸福圆满
帖子还在，但是直接用知乎搜索搜不到，估计还是做了屏蔽处理。
严重怀疑这句是范老板回的
作业做完了去看
看啥书呢
姐姐不舒服。快送吃的来
今天晚上没空吃饭
佳佳老师好，向您请教一个问题，治安拘留为何不听证？就是因为情况紧急来不及吗？
连个醋碟都没光是饺子
那可得准备好钱包了
脸太大哈哈哈
？？看店的干嘛白眼睛呀
冻傻你
半斤对八两，好看三两哈哈哈
精神现在怎么还不好了呢
嘿嘿～对哦～还有各种考试～
成熟了哦云~
乖乖？？？？下雪了？？？？？？
结果家里面的暖气还是开启在，哈哈哈
看我!
等待雨，是伞一生的宿命。
能告诉我这是什么p图软件吗？
你……变了
不过体育圈儿我倒是有个小本命不过应该和你卡不会有出现矛盾的机会
准备几时升到东厂大人啊
还真是雪窝子，羡慕一下下。
我就有收到过短信的快递提示。那些说自己没收到的是你自己的原因!
一觉睡醒看到你这条也先咽了咽口水
一个都没坏，还有没熟的呢
王子清这是在什么地方，是你们云南吗
我回来我小妹说“妞姐你们95后都开始听这些啦”
有点惊诧妹妹头。。。哈哈哈哈其实我觉得你没有刘海还好看点
躺酒店呢现在
背着玩
人总会变得，一个公司在每个发展阶段都会有问题。这很正常
［偷笑］不够买燕塘酸奶。。。
而且无比硬的广告
跑步么要不要一起
我想要大长腿
你们大东北的方言听不懂
你们都是幸运的
烧烤烧烤走起来
对啊怎么样可以不失眠
加拿大炮王发来贺电
你去旅游啦？我要手信
睡着么早作甚？
那没事的，在心中一直留存，且内心已十分强大
最近还在拍爱的味道吗？
又要拍古装戏了吗……
反正就是你不要问为什么…
我也想你，所以我来了
龙虾真的好难得打整噢
好像是的，好象有找下来
被吵的睡不着了好生气
太辣你不能吃
今天我们这边不下雨了，我打了满满的鸡血
谢谢！知道了
孩子的吃喝用品建议不要海淘，国内的不见得比国外差
我家的也是，好担心
抱抱，啦啦知道因为什么吗哈哈哈
碗也能喝水嘻嘻
早知道就不回来了。
我上火了。呵呵
我明天回去咯
真的。还下雨哦！更惨
晶晶成语大会真是特变好看
赶紧睡吧，我睡啦，安～
澎湃S2该来了吧
嗯哼，好的不得了
简简单单，呵呵～过几天回深。
我刚做梦梦里男朋友劈腿呢哈哈哈哈哈没什么大不了加油宝宝
我梦里好像反抗了哈哈哈哈哈哈哈哈
俺在西藏，估计这回得瘦个两三斤
结果我现在还没睡。。。
没事。慢慢来！
七夕过完了，也就这样吧
一起等番外叭～
酒窝还跟胖瘦有关
懒人没有出路
同学你是？……
主要是头疼的没法集中精神……有点烦
对呀我喜欢一个男生
五一放假期间你懂得
昨天不美嘛
看见你和我差不多我开心了许多
刚在跟同事商量事情哈，哈哈哈哈
我第一次来～
嫦娥是三弟的代言
那是因为你家的香肠好吃啊没收住嘴
欢欢头发这么长啦
原来大家都这样，我心里好受点了
送一个你吧
新歌角色好听哟
修眉要不要了解一下
2013年过年回来送你。。。
必须的！全是扣脚大汉！
表谦虚呀！
3月1这么嗨！！那我也那时候回呢
你可以先下载百度糯米，周六时候看看。
熊熊好
……变大叔的感觉超级差啊！
人生啊，最怕就是懂了！
切。说明你也有勒种想法撒
修不好赶紧买新的啊是不是傻
男人上线！
一定要是赖赖
加油你是在杭州工作了吗
为啥老是换发型？
早着呢对象还没有别说结婚了
一团子，一团子的好兄弟
继续加油，你们也要加油
对啊，像放假
试试不太夸张那种
小区里面，牵了一只狗
嘿嘿嘿，穿了长羽绒
你也很努力
来来来，都来，你来跟我畅谈人生！！哇哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈还有四个月
不好意思啊，我在来的路上去给你买兔脑壳儿去了还在路上呢
才招一个不敢考
脸大目标大
所以我爱吃甜的？我咋不知道
别介样子
不好意思自己家没有
嗯，很好！！这个对我来说意义有点重大～
哈哈哈～你说是就是呗
至少我笑过～比不哭不笑只把自己的恐惧怀疑丢给别人好～哭笑都很珍贵～
我们应该谢谢你哦
不是你所
下雨穿裙子不冷吗！
那会长是少女还是妇女
逛夜店么姐
生日快乐，波波
睡得好甜哦
可以留着秋冬用啊
有你男朋友我在！么么哒
我去年买了个登山包，超耐磨
真的是我这几天拍
被人偷啦，你那应聘怎么样了
当然是在给您做介绍了呀
那你给我说说你想的什么，我看看一样不一样
嗯也是一发就整个身体发脖子尤其严重晚安舟我又这么晚了
唉，我已经远嫁他乡，想回去
有友善，换不？
你放心...我只系发泄下~我会一直撑落去!!
提出质疑，就被说成暴民，传谣者，怎么办呢，人家的套路已然这么明显，却还是无解
不不不，请看两个字：花呗
谢谢前辈欣赏！我文婷一定会超级大发的！走钻石路！！！！
说不上带我技术也不行可以一起玩
早，我们是雨天
我只关心在哪里领钱
咸鸭蛋！两块了，可不能再加价了！！！
我过来你这边就更胖了
我有点不服啊
土豪阿
心里就是这么傲娇
敢不敢把腿放出来
我有看到！！！据说他家板栗饼很好吃！还有榴莲酥！
把前挡风玻璃卸了吧，我晕机。
上一集弹幕就说这次是最后一集了不能信。
哦哦，好的，你不早说
对的对的，我也是这么想的
这就饱了?还叫能吃?
谢谢你啊暖
我也那么希望
猜我是谁，嘻嘻
只有亲人的离世过的人才能感同深受吧
我会雪藏你的请放心
是呀是呀是呀！！！
网易云么
我是到了再走的,证明我是对的..
鼻子附近有没有破皮
水瓶座？难道是我？
我也吃过了~话说广州又在下雨--好郁闷
看到一把可爱滴小剪刀
我一直活得了
真不巧，我9月的
感慨里有么有我呢
强大的过山车组织，
你几号翻学？
必须真爱!
是的为~真应该把你放恐龙园里展览的
自从我换了钢笔，再也不存在这个问题～
那我等会去拿了，嘿嘿看你长滩的照片可美了~~看齐
口感涩呀
今年认识第三个广州菇凉？？？
部长你好部长再见
去南昌干嘛？
你曾路过我心上，半是平淡半是伤
什么叫做又
嗯！好！缀缀晚安~
卖花的说这花开的好看，年纪大的花10块都舍不得，买盆花50就买了，养一年没见开花
真的吗？没有这么快吧。。。我受不起又一次玩笑了。。。
不客气，祝你顺利不夜考通过
哪儿？长得？
终于知道看楼下是啥意思了
虽然很帅，但是大夏天的穿这么多也是够辛苦的
我前天也去了。在英国
没学你！学某人的
是苏打绿有首歌的歌词呵呵~我一哈想起了~
在加个墨镜，人家怕是大明星哦
太残忍了这
你这有个大表姐的样？
我自然卷，不用了。
一起跳的意识是在清水湾与旺角遥遥相望么。。。
你整这些破灯干啥
肯定会的......
蓝歌单里的昆曲和西班牙斗牛曲真让人心旷神怡流连忘返，新的一年开始啦！
好坚强的孩纸~
76蓝色超级显白了！
不过不会那么快啦哈哈哈你快一点等你们
咱们一起么
爱你～爱你！只有爱你！
我们之前打算自己去，双休日的，来回一个人也差不多1000
唉！真是。。。
我知道咱俩那天见了你四八四傻
哼，你自己想好，我感觉，你还会老找我借毕业论文的
虽然现在的我是弱爆了，但我希望我以后能成为那种无所不能的朋友、
最怀念的是以前围着桌子的世界青年说，请的人都比较有型格而且有梗
来啊，外面特凉快，而且月亮特园
随意点吧嘻嘻嘻嘻嘻我们觉得超棒就够咯他唱的开心也够了
额假不好请还是算了吧现在不那么难受了至少今晚说话不疼了放假之后再弄吧估计得去几次才能好
我去你请客不！我们改天去吃顺便写作业吧哈哈哈
啊我好想吃寿司刺身
好碎觉了！你早午晚反正安！
我也长高了哈哈哈哈哈
每周几点播出？
你以前叫啥名的，我备注一下
咱在洛师真是各种好待遇啊这都啥玩意儿啊
真的太少了
要不你带偏它，白日依山尽，大河向东流
这是甘帅生日礼物好吗我放假给你带，新鲜些，那个保质期不太长
回来几个月了，马上又回国啦
衣服穿多了？
这么大的下雪
有没有帅图？我想做手机屏保
好像是结疤了应该没事了
我得了一种时时刻刻想睡觉的病
我已经放弃这一批了，太硬打磨表面不好看。我放了一段时间已经有坑了，和碳钢锈还不一样，碳钢擦掉就好，这个坑点状，夹钢的应该不错吧防锈性好点应该
猛的一看，我还以为你梦见妹子了呢
没哭也没骂我意思是说这么多也还是无济于事安慰一下自己而已
都扔进洗衣机的。。我的洗衣机很高大上的，有专门洗内衣的模式。。哈哈哈哈哈
啊猪
不知道，今晚或明晚
三转四转也是艰苦哪。鲁想定定呢。
不为人知的还用挖掘？！
我是在把我的网速传给你!
这就是我爱国的素质，对于数典忘祖的杂碎儿我从来都不留情的。至于你说我诅咒，这真是笑话，我诅咒你什么了？举头三尺有神明啊。我从不怕的，因为我没做过亏心事啊，先祖也好神明也好，随便看。你呢？你怕什么？怕到竟然说我这是诅咒？
太想去了！
定好了通知我们哦，我和二姐好好款待你。
哇，羡慕，看你的脸小小的，骨架是不是也小小的
我哪有，只是说说，我永远都不会乱来的
所以你是老男人
我开个新号带你。
不是，是男闺蜜
这么不文明呢！
好吧，等等等等
石小油也不是很清楚诶石小油去帮你咨询咨询哦
是的阿~~
希望是好呢。
我那么美。。我那么没。哎哎哎哎哎哎哎
从小没拔过牙，没带过牙套
又开始头疼了
你也不是只有你自己
你今天又摔跤又摔手机的。只能说明你人品不好，要多去糗百点笑脸。
一起咯一起咯，
因为你不是我同桌
懒蛋一个
又找到共同点了吧
木有时间。。一直在出差。不忍心让他在宠物店。所以放回父母家了。
嗯哼，很快就学会了
大哥现在路边店的伙计都回去过年了！连相熟的也问过了都得节后啊
对啊终于长了
终于见你的影子了！
老虎牙亮了
阔以啊~~到时候出版记得喊我写序咧~~
嗯，在找
晚安第一天
我能说没点开吗
哈哈你快找一个
可不，我刚有点放假的感觉，能早上睡到自然醒就要开学了
我是谁，你知道吗
我也是对甜品毫无招架之力
鞋怪好看
我就想问问你胖了没
祝早日放气
为什么这个赛季没怎么去深圳队主场看球呢
快找接生婆
有个人叫张杨
我能去你家做客吗
都是些小屁孩
我不喝酒的。不像你大酒酒
刚看完回来！我都快睡着了
楷哥做的肯定最厉害
喝多的人都说自己没醉~
这个有，在我的列表之中
怎么有点伤感
快去吃马肉堡！
想念学校食堂的热干面
他早上和晚上是俩个人我都开始怀疑他是不是精分了
加油我的北极熊
哈哈哈我本来这一包里只是想买个啊愣充电宝来着
你是傻狗~~
一夜基友百日恩
你在北我在南
抓不到还敢吃我抓的。
今天的跑男我不想看了因为会哭
什么不是蜜蜂的蜜蜂人…你越来越怪咔了，说外星语起来了
嗯嗯……可以清晰的看到银河带……真的好美！
2点？？？？好吧
全世界最好的一山
1小时没动了跪了
你不吃零食也不代表你能瘦
将就一下，还是能走下去的。
偷吃？
希望蜀山能给个好的结局
还有痘么，还好只是一个，再也不敢说自己从来不长痘了~~
你又去台州？
切···一点咬头都没有···
南京真冷！
不喜欢她的长相…不过那两南昌的实在…
总要一个人走一段路
我一个百米加速！！
对他好的他要出去也会凶他
你家丸子才这么大怎么能生这么多呢他生了多久了
上海这旮瘩明天人都贼多。
赶快学成归来~加入我们的行列吧！！~
哈哈哈一冷我老是睡衣
或许呢
晚上我要演出，等你回来嘛
洋溢~
才发现你俩的手势加上碗跟手机组成的是2016我反应慢我承认你俩一直这么密切真好繁杂的娱乐圈这种纯粹的友情很珍贵也希望你俩能一直保持下去
为了美白？
谢谢祝福
刚下，怎么弄，求过程，大致说下就行，在滤镜里面吗
你男朋友以前是不是太高的？
是我跟你们混
能跟博主一起吃东西一定是享受
真好我也想去只不过木有假期
哇，蛋糕好漂亮肯定特好吃
你这叫自谦？
才看到我的大牙
贵族评价都带表情包的
最讨厌二手烟
你哥没有你这个妹妹
啊！从来没有穿过高跟的人决定搞一双试试，哈哈哈
我最后那个打不开，用梯子也不行。你可以开？
其实我只想步入社会还能开心的做自己。记得我高中啥时候你告诉我的
七里香目前没有任何歌曲的前奏能跟七里香媲美
好久没去买过肉了对猪一无所知
你一日不改名我都跳戏
他陪我的日子就少了
我也不知道为什么我会梦到她开啊
没，先去南京溜达一圈
切并不是p的
来到了定西…
后天见呀～
答案这么早就揭晓了？
还以为在家过圣诞呢
好的8月份去找你哦！
还好我还小
打不了奶泡啊'法压壶泡纯咖啡还可以'自己手工打奶泡有点麻烦
等到2月再抢票吧，发车前几天也是放票高峰
那我把百改成千！
哈哈哈哈不用减肥
那还退课吗
你是不是想说我发际线高？！！
噢噢～哈哈
蛋蛋针棒！爱你么么哒
是花的意思，然后看口型
开心吧我都停了下面看你们的了好不容易更新还是原创你们给力哦
不晓得你生日哈，迟来的祝福生日快乐哈，祝你以后生活事业中都一帆风顺
我以后确定是一条丑咸鱼了
哈哈哈哈哈怎么可能
快找哪里那么容易
高考加五分认定测试
多便宜啊
没，因为我病了
哥啊，这段时间换了很多手机啊。啊啊啊。
周五是海平线的味道
我有反驳其他条？我有说其他？
脖子以下就是腿
纹身贴怎么可以快速去除呀每次搓搓搓搓的累死啦
经历过那年就不会说好了，俩都不好
不行了不行了，这个真的伤身体了
你是傻之
还有太阳'刚看见
呵呵姐姐是不是因为我是第一啊，，我是还开心呢还是该开心呢？嘻嘻不管什么原因了，，还是开心的我现在。。。
猪哥几点到南站啊?我等下也要坐轻轨回南站哦
不睡觉，怎么有精神散？
华科的青年园吗？
今天又去了你们学校
加油助攻鹿哥
好吧，我觉得我自己是世界第一帅男
晒晒闪卡太好看啦！！为肯德基和白起爆灯
或者南大会让他出场一下呢
最后说是儿子把老子打了，媳妇被娘家接走了。
你哥也是土木呀？还是建筑
啦啦啦毛毛
哟~~哪里的~~
我去洗头发。啷个唉，又要剪
地板是什么的？实木的么
有主见就不会这样
太给力了！！！
勺子勺子好看的勺子！
77一定是个小吃货，鉴定完毕
简直了！打开确实有点惨啊
咋不联络下我呢？
那你又在纠结什么。你又从何处看出我难受反感，难道你现在很难受吗？如果你仅仅是个普通人发表口业的福报，我难道不是同样是一个普通人在发表关于它的影响吗。替别人报不平是最典型的换位思考，还要如何换？你有换位思考吗。别揣测，我可没揣测过你是不是经历过了‘报’才如此。无需代表
我这么美你还拉黑我
不敢不敢我都不配笑了
看来伤你很深，你心里还有他，不然不会这样
你的意思是其他明星走过来就很容易？
你厉害了哈哈上个厕所看手机还能睡着嘛
看看看来
谢谢老师了！
伦家现在叫DC已为刘心累成狗
我就是深受其害，不再年轻得好好养生了
我觉得好看啊！可是为什么是蓝色
可能，口碑都不好咯，没想通啷个嫩个多加盟店
不过我还是喜欢长发大卷的你
雾霾啊能不能解决下
滑起雪来
想要敬业福。
那种高大上的地方我进不去啊到门口就感觉有个结界把我就卡在门口了！
真羡慕有一个这么爱晒老公的老婆
谢谢赏读
美神，从来不觉得饥饿的美神，你不会懂得我的哀伤
哈哈哈哈哈哈太求热了
扛到塞
所以你居然不是买了准备给老婆大人做早餐的？
你们好快啊，就毕业了
亲'我回南京啦
占位置占前几排那些很早就去站起不走
阅读。。？英语阅读吗？我们在上英语课。都快睡着了
恭喜要幸福～
（照镜子发现自己化妆品过敏的反应）
你老板真看得开，出工资让他玩魔方
鱼蛋智商南博晚！
好眼力，这也看到
你确定你没认错？
然后后悔不已，然后夜不能寐
哈哈哈真爱大表妹
是你名字那样吗，饿了？
有本事来打我啊
嗯嗯真的好用心
那你还不赶紧再吸一口
哈哈哈，放哥更帅，现在都是各种欧美范儿了
累的表情、之远了……
我跟你一样，也喜欢
哈哈。他都不会看
你们是控土窑。我们是晚上控夜窑
应该是蒸太久了，因为橙子的味道也变得怪怪了
请问女生自驾游安全吗语言不通害怕被坑啊
人，大多有着丰富的内心……
超舒服的！
你要要2013我给你下，科技园网速超快
刚才吃去买吃的,感觉嘴巴里面是苦的.不知道是不是我心理作用.
那么简洁！！
十分羡慕了，皮肤肯定很好
不是给你说了吗，小憩呢。。
打球最高境界
没呢今天说不定要回南京去
敲两下不是传统的截图方法
森林发夹
，听你使唤呗！
朵姐来重庆了！
今天去看了比利林恩，甚得我意。
这群还没开过车正经卖货
朋友送的，不清楚价位
你啊所要学我啦
合作戏也阔以
天冷了记得少穿一点多喝点冷饮，生活会越来越好的
心照啦~
难得一见哈
先回趟老家签证
是的，我优秀得那么特别
我这提示你全回了就是没回我
对哈对哈
我看到口水就要流出来了。
嘤嘤嘤你太好看了吧！！
本来下定决心跑步，现在泡汤了周日还有夜跑活动
哈哈，不对不对，是B姐！
av6735185
别吃那么多，对身体不好
裙摆全是褶子，熨一下就完美了
一边凉快去吧。
来了好久了！
是年轻时候胃口好
摸摸脑袋，你加油
我玩不来这些
哈哈。。有我们的回忆。。
喝了碗胡辣汤好舒服啊
夏天冰激凌冬天奶茶没毛病哈哈哈哈最近特别喜欢厝内小眷村
不是啊就是黑管402
你还担心
重点不是说我，是说希望我身边分手的人赶紧开开心心。哈哈，你没看到深度与意境。
回我什么
所谓＂嘴上没毛，办事不牢＂，我是...？
好吃好睡
嫂子，512上映复仇者联盟第二部建议你和我哥看这个
你为啥不数数你转发了多少条锦鲤呢
三克油啦啦
你俩一人手里握了个蛋？
6g内存吗
我不信，真的很好看吗
哈哈哈缘分是天定的，幸福是自己的。快握紧我的手
没得救了。------没有梦想的咸鱼
明天一整天的课！！！
男神好美
胖企鹅不听话，爷爷说杀了吃肉
心可塞今天刚看完12集还有三集就完了呀！！
不过看得出来你的生活优哉游哉，这是一种理想的活法。
言之有理我竟无言以对
怎么会不搬哦做砖头都可以
所以要正常饮食。你不是昨晚笑的吧～
《泡沫》
从哪解读出这么个意思
嗯，日子还是要一天一天过，生活还要继续，小仙女还要继续美丽，忘了不开心的事，早点休息哦！
不要这样对我好不好哎、你眼睛一定有问题
我快熬出头了...你加油
这也能看到你？！
你看看吧……我买不起书，只能有枕头了
他们大概1点半到2点出去的。出口有没有很多人啊
必须爱！
太快了也说明这一年很快乐才觉得快
哦哦，嘿嘿
你这种想法就不对
广告很棒哦我很喜欢丫
吃啦。吃火锅送粽子~
放开我的水果
一样一样，也是第一次买，到现在没有到家
准备买单反了嘛
谢樾娘娘
可爱……我死了
只要能扎起来都得带头花
至少出租车比那种私家车安全一点
谁打呼噜了
呸！你不是技工吗！（哈哈哈哈哈哈哈
就是啊！字写的越来越好了怎么做到的
这是让我放大招
所以你最近回来开门都不用钥匙，非要敲门让我去开
即使时间一格一格爬到脸上。
是啊，回家两天了
感觉虹桥美食都被虹分的人发掘出来了
这是最管用的吗
只要你不杀我，我绝对不说出去
让我不吃比较困难，我只能少吃，多动了，但是……刚说完，今晚就去吃鹅肝寿司了，控制不住啊
呵呵、我就是不知道嘛。
跨过床我跟你聊…要不你用潮汕话跟我说
我不黑什么时候请我吃饭最近想吃好的了
是三星吗
乍暖还寒
没事，饿着饿着就瘦了，我们这就是一些茄子金针菇和青菜，很普通。还好宿舍都不嫌弃，
你怎么跑去北京啦
哇，拍的真好！下次给姐拍，麻烦也把我拍那么清纯。
皮皮虾快过来
好一个传中
你不是喜欢那种艰难的爱情得嘛，轰轰烈烈。一个人久了也会觉得孤单。围城吧……我懂的
你给我的得哇咋样
没事那就过两天呗，反正这周还很长很长
西科大，考上了
你要坐什么玩意去？坐什么玩意中转？这里面几乎每个收费景点的门票都超过200，特别是那个什么鸟冰雪大世界
50元那个年代巨款啊，万元户都稀少
为什么没时间?
你爬树上？
这么乖吗
老婆鹏鹏来啦
要工作了，去不了了哈。
哪有这么勉强
我就不能打打酱油么
你说好久
帅有两下子了么这。
水宝宝就是水宝宝啊
你在参加相亲节目?
又是你到处蹭热度
你好赶啊··我也开始了
为什么我在个站里面都没见过
其实茂茂哥一直很感激你帮了了那么多
看了一个名言！！突然想发一下！
你和任婷婷最幸苦我不幸苦任婷婷这两天心态有点炸你帮我安慰安慰吧
瘦子拉仇恨！
她不需要省钱吧，而且每个妈妈都会把最好的留给自己的孩子！恩恩是捧在手心长大了的小公主呢
那我不想跟你讲话了
打个电话，吵醒你！
社会上更多~以后有你受的~
上礼拜来杭州晚上想看，但是傍晚突然下起了大雨，就没去
幸好你还能回复我哈哈。现在到处还是一片狼借
我现在心情太沉重了
你毕业了。。。
飞机没爆炸
讲道理人家是明星啊==
美到你心里有木有
可好玩了！！脸哥哥太可爱了
看来你的确是个受
没有盲井为啥没公映？活着为啥不公映？
岳云鹏是第一个被传出轨没人信的公众人物
你肯定是个有钱人，把我带上，我天天带你玩宝鸡
痛，后会无期了
估计只能握个鼠标
你是说镇海楼吗
一路顺风！一切顺利‘！小宝会想你的.
没事儿，你长得漂亮
有就是感觉你在得瑟还穿裙子
有没有人说你像哈利波特
好洋气哦，还有party
哈哈哈。他一直想吃架子上的零食
你这个没良心的。。
我看了好几遍怎么没找到猫在哪里
哦我也要去
你最完美！
生活还是很美好的～
嘤好远啊去不了
好吧。。。。话说你暑假有没有回来吖？
表扬也得有个限度吧！你每次都这么捧场！实在是......太好了吧！
我快好啦！
是吧是吧妈呀好崇拜你啊啊啊你还是去吧好歹别人也是一高校校长别让别人没面子哈
那个我也爱吃你怎么还有卡啊？能打折啊
可能我现在太容易暴躁了
中午煮的豆皮。。不用羡慕
有老鼠宿舍
你是跟同学一起来实习的？
菅纫姿百变女王好美
你把刘海剪了还是戴的假的哦
那个字是脏字？看你回复半天也没点干货只会扣帽子，歇会吧你
不不不，那就不考虑了
那是，必须的！
云南好赞
跟鹿晗一边待着去！
姐都不结么我们咋个结，赶紧先挨我姐娶回家
还没打球
生命脆弱~~
你再不来我可就和别人看去了
心机的加了滤镜
小可怜辛苦了
马来西亚的血榴莲
新发茶餐厅，铁板扒类很不错，在万象城对面，一到吃饭时间，绝对要排长队滴
熬夜少女
不是羁绊啊，可能是一段时期的想法
很瘦穿了过膝靴，只是感觉像你，有帽子没看到发色
我明天晚上回去呢
OK,
天亮的还晚很多
又看到阿执了
当然，我都错过好多次了，掐指一算应该有几个月了吧！
他很好，纠结的是我……有时不能理解甚至鄙视他强行做了那么多本意是为人好却是害人害己的事，可又忍不住深深的折服于他的善良他的气度他的优雅不能自拔……
小斌斌，夜深了还躲在被窝里看书呀～
而且看着很顺眼
现在国内都可以穿裙子了？？？
我不知道，瞎猜的。
真的太暖了
好吧。反正小心用好了。我东北一同学，每次用这个，胳膊都要疼好几天。
睡了四个小时都没睡着
你离开平安啦?
哇跳舞太棒了
我头都痛了。。！
你还不回?
嗷嗷谢谢！（想吃
你也把健身房搬家来了，架子做的不错呀！
自己注意休息啊！
要不你现在就试试
是的！！！小孩容易相信而且如果不是这种很棒的回答真的是觉得家长好尴尬。。。
你什么时候改看科幻了？？？
我这也刮凉风呢电扇…
下次博主会出教学版加油学
哈哈，你在这干嘛，毛衣是卖的啦！！
手机代替不了电脑
有人已经回答了
来组1314
看吃的种类了，基本够主要的
拉稀了没
平安夜吃苹果，你想饿死我么！
是的，相当感动了
要开始装修啦
就水果店的！闻起来香炸
高冷是啥
我现在睡到晕
啊不好意思，女孩子
你还能回来？不是辍学了吗。
幸福最好
咱们学校永远欢迎帅哥。只要有心你想做的事儿最终都会成功滴，看好你哦~
哈哈，这是舞狗，刚学到的新词
旅游不是我想约，想约就能约
嘻嘻再大点就减肥
别回来了，发配边疆！
要静物的安排一张给我蟹
又来武汉玩了？
是啊我都睡几觉了
你跟谁再见，不后悔呢？嗯？
我说的时候你已经在了，我只能问下你有没有带暖宝宝了。
恩，一样受用
看了一段也不中意这个姚小蝶台词很弱智只能指望看广东仔了～～
那你觉得有刘海好还是没刘海好
狠（失眠了
哥哥不怂
明天五点半要起来的人还没睡呢…今天打牌好凄惨啊，输了六百
三哥你咋了三哥
唉，留学的孩纸都不容易，我们快解脱了，你们坚持住！
还扫了一些，回头打包给你撒
哪个农大人希望农大会不好呢，真是笑话，但正是因为我是农大人，我才要指出农大的不好，说实话有什么不对。
你是在说我啊
不痛不痒刚刚好
对啊。宝贝儿，爱爱，爱，北鼻，达令。。。
就因为你没见过，让你见识见识。看了这么多狗，还是喜欢它
盼着下点雨呢
么么小家伙
大概只有在他女朋友没接他电话的时候他才会接我电话...
什么风格套路，这就是爱吃鸡肉干的我
哈哈，我就爱逗逗你们，别生气
安职还有像你这么优秀的人
加油~我在宿舍，精神陪同你。一定会过的！！！！！！！
大菠萝那胡子挺有意思吧
我喜欢德国的小甘菊，很便宜，我同事带过来才１８元１００ｇ
嘻嘻，喂你，张嘴
已经有女票了
没呢，我九点才到家，刚拿到，周末试试～～好吃告诉你～
那你不招呼我！！我好想吃凉拌豆腐丝
诶诶你也喜欢足球？
甜个档就甜个档还甘蔗可笑
你这样胖不怕的
不是路啊==刚才又有5条来了
那好吧!我以后会监督你的~~~
你是发黄图了吗
其实这样也够了，狗狗不需要吃太多水果的
都是九年制义务教育为什么你这么优秀
太惨了。不想去。
可以看我前一个留言，另外你同事有特殊情况不能跟一般状况下来比
羡慕还有压岁钱的
至少也一个月
想抱抱她
为什么要艾特我看我本来没看到的
对啊，暗恋你你不懂？
某毛毛雨很有钱啊
明天还要吖？你不会是今天才回来的吧？
………只好用腿刹车
矮油，满满的正能量呀，我会学好的，以后教你
看看手机
第一只太激动，你好多。。现在多少级了
做惯了广东卷啊。。。广东卷提起笔就刷没什么的。。。。然而。。。看见全国卷我还是太年轻
你是说虚线的？它会员卡上有个网址可以买
这么多赞好吃醋
有点凑不要脸哈哈哈哈哈哈哈那我哪天写不出来了咋办
睡觉…不见
这首歌敲有意思！！！我以前超级喜欢这首的！！！高晓松老师做的词！！
这首歌每次K歌必点
小孩子开始考虑大事了呢
你们这群坏蛋
买家秀走一波
昨天我去首体院看北汽和八一的比赛去了，在看台上还找你呢结果找了一圈也没见到。
去年养那只猫的时候，咱们还是同事。
对的，我第一眼看到她，就觉她是个善良的人。
虾哥…我们一起蜕变吧！！！
飞机晚点。。。
戒不掉啊
回国探亲？
求播出时间~
我去过阿喜那里那么多次才看过你一次
好好的酸奶加什么蜂蜜，又一种异端
大堡是那样的低调奢华。
哼你就烦人～讨厌～
什么时候我才能也飞国际呢
我们家有个人特别怕猫…养不起来的
咋装
用得小米四，好高级哦，真有钱！
你认识哪两个啊？
最有印象的是《女驸马》那段
哥们儿，我大四了，今天这一科，考的时候，会的都忘了
到头来还不是无解？
明天上班姐姐！！！
和我聊天需要给钱的
是啊。。真绝了。。
晕，撸主考了三次，每次排准考证号本来就不一样的吧……
我有一岁半的记忆，背省会名字家长用石笔在地板上写字
照毕业照，好冷啊
咋又剪了
啊哈！回呀！就回一周，参加完典礼就回来！
看看他是不是总去撩别人
带你去阿，你当候
明天开始兑换吗？现在都没有了
宁波的风景也是很好啊
才看到淳淳姐祝福祝福
以前每次手机卡我都担心万一刚好他给我打电话我接不到怎么办
20斤嘛
哈哈,湿湿碎喇...
那你就好好报复我呗！！！！小矮子
社会都不容易
你选择别人的时候别人也在选择你，相遇需要运气，要遇到一个兴趣相投，三观相合，相互尊重实在太难了，所以真的是特别羡慕那些一出来就能找到合适对象的……
你不还在玩么--
嗯嗯嗯！！我之前摔多了已经成开车高手了哈！不怕不怕！！你们也要小心，开慢点哦。。
说得有点晚吧，下次约我要早点，而且要有诚意点
怎么的啊不行咋的？？？
木啊，我这刚结完婚就开始网购了~哎~老在家无聊啊
我能说天天摸手机，看电视，都都要吐了，好嘛！
猪的世界怎么样都嘛美好
斯斯这是什么梗
现在可以尽情滴用啦
你就不能夸夸我吗？
100M光纤就是骗人的，测下去最高的时候就十几M，移动的又没有端口不然老早就想换了。心疼自己的手机费
多不多求薄荷
鲜榨的我都喜欢，我最喜欢的是苦瓜加雪梨
你想雄鹰展翅不成？
眼袋表示难受死了
明年早点儿找，别错过了校招。
今天上班？！
只要瘦，穿什么都好看
我咋一看还以为这么快就织出作品了呢
来来来，我最近两个月饿瘦了5斤多
润燥精华？
光谷是会晚点。你家对你有时间限制？
就是问了一些人，说是去人才市场方便一些。还有个报到证不是么...
可以P么
哈哈，我可以想象你的样子
那你又说你史上最强的人工智能聊天工具
签胸上？
眉毛也太好看了吧我每次修不好
得注意休息
想象很美好，现实却很残酷，我之前买过一个渔夫帽，想这是很小清新的，但我戴上就像是个剃了光头的病人，没有刘海。
好象是哈，嘿嘿
我觉得老陈可爱因为我喜欢他哈哈哈哈
老酒鬼
您老保重身体哇
亲爱的师姐，最爱就是你了，哈哈
爱你爱你不要惶恐
你的到来伴随着我被子的离去
男生都很贪玩的呀
诶嘿～围观人员散场了吧哈～
猫咪会自己找回家的路
哈哈哈哈哈团花为什么不说话
自从有料师兄鲁，瓦正知呐米个叫做天外有天，人外有人。。
哈哈哈哈我看了简介，感觉也是暗黑得一批
中秋好啊刚带娃烧完钱。养个孩子真不容易
你跑这么长距离啊？没下雨吗，五缘湾哗啦哗啦的呀！
发来啊
晨晨偶像。。。你更可爱啦~~~~~~
办公室没有人，走不开
比如说有哪些方法啊之类的
能不能穿上点裤子？
言论可以体现一个人的素质，可不是过过嘴瘾而已。
好好好，我这就上路
你的工作是摄影师吗
恼羞成怒呗～～～因为你一眼看出了傲娇小公主的想法，还耿直的说了出来。哈哈，你不但美，还可爱，还聪明。
米和面是属于碳水化合物的,多吃容易发胖的。当然,你是例外了。
你躲过了无数砖头
发生了一件愚蠢的事
「我希望能站在你身旁而不是身后」
都飞4天了，该休息了
看来你并不觉得跟我聊天是世界上最有意思的事情
因为要唱歌啊，玩水
今天就吃
约克城不是被潜艇补刀才沉的么
我真的是为了嫁妆打的我对耳洞一点也不感兴趣而且还疼
意思你们不止喝了汤，可是我们连口汤都没有
对的而且伯明翰全是上下坡和石头我都绝望了
晚安这个周三你要开心
头发竖那么高是要怎样呢
撒小开心！
我竟然相信你的话
换啊，换哪个
242.5河南文化多少能稳啊
我知道你幸福了
了，留着第九图，上体育课的时候再点开
热死了。昨天33度今天32度
初中就开始谈恋爱了
爱你！回来约
明明没有同步
就很烦。
你是带V的，说话算话
你好有人
赶紧退我押金这个骗子当初就不该相信你我以为总会解决以为总会好的一直忍一直忍太过分了吧？？？？
你送过我啥
对呀不羡慕
越喝越想睡
看来是过来人啊！
我一看到大y就想笑
是不是很可爱！以后你是她二姐~
看到杨幂去拍拍薛之谦的肩膀让他冷静跟他说话觉得杨幂也是大好人啊暖心
你用五道菜就想忽悠了我?想的美。
你用的啥播放器，我用的播放器里没歌词
不过不过，再没更适合形容你的名词
放心，不能让你掏
我不喜欢不喜欢
你在太原啊～晋阳街
大半夜不睡觉干啥呢
你是实诚
看我诚挚的眼神就想知道是不是永远不会被眼熟了
！我们下次一起做！
周五去吃烤肉吧
我爬进邻居家地里拍的
四舍五入…………
怎么了，呃呃
下个月把得
没啥啊一点感慨而已
我也觉得多读读书做个有内涵的人不想做个没文化的粗人
加油，一起加油，绝对不要放弃不向命运低头！
是了是了，他老早准备好了
谢谢！不过还是希望你穿上会漂亮
越行站什么意思？
忧伤的路过~~~
我们已经各自走向渺茫，相忘于人世的荒漠！
你系了裤腰带么。。
现在太小奶睡了要拍嗝拍嗝一放下就醒
我给你装！！
因为生气，气着气着就饿了
我估计我是生活太安逸了开学就好了。
人比珠子美
不知道，我也没收到
哎哟哟，不得了
你学医的吧，是不是正在考研啊，感觉像背公式一样
这次，就是故意的
见过真人的我觉得并不是照骗
我是机器人活的机器人
着实要缓一缓
如果冷得快，说明你的水不够烫，你要不断加热水
空了去啊
鄙视你不去看流星，鄙视你不帮我们许愿。
好想看好想吃
不知道爱的人到底对不对
睡个回笼觉啊
不是他不喜欢我了
怎么像后宫佳丽的感觉
没事，以后有的是机会，北京还是要去玩一次的
同学你是真的经常上热评
生活呀生下来然后活着...
那就好…要不我可能得走回去呢…
吃比较重要～
要不要一起喝酒
还挺姓胡的哈哈
商业互吹吗我的美佳雪
多谢讚赏呢，我会感动的..做头像要有正脸笑脸好.
单身很久了谢谢
幸好车也算没大事儿，加快买新车的步伐
安安~~
我会骑着狗骑兔子追你去的
那就太文艺了。思绪跟着旋转了
棒棒棒，太好啦
纸笔刀子
从昨天病到今天我也醉了你知道吗
明天找你聊聊
你比穆雅澜好看
条条大路通罗马只是到达时间不同而已
哈哈说明我人诚实
嘿嘿买了好久终于穿了一次
哈哈，有爱吼
我这两天没事儿就来两句，旋律已经存在了我深深地脑海里
摩托歩比窝窝就是方便，速度之快，巡视范围之广，叹为观止
真的是得着机会就数落啊，导致我现在得着机会就还击，顺便澄清我在亲戚中的形象。
我乍一看还以为哥有六根脚趾呢··
新年快乐，快快乐乐，阖家幸福
太晚了，已经在我怀里了
哈哈我前天也在图书馆听到了广播这首歌，巨开心～
记住就好呀～
你的皮还好吗
无锡也有蛮多明星来的，前阵子鹿晗就在无锡
请你喝，反正你一杯倒
别啊大姐我怕了
来摄影工作吧
姐姐。。。你不认我了？
大家好!我是一年长高了十厘米的易烊千玺
厉害，真对
韩国这类电影还挺多的，还有一个同窗生也挺好看的。
这样的阿
我觉得真心能行啊。要是我们能那男的一样问他我能抱你一下么没准就成我朋友就问他我能摸一下你的脸么然后就摸了！！！然后还说好滑~~~！！！。。
我想有个知己，可是连个愿意听我倾诉的好友都没有，只有普通朋友。现在的我不再期待他人，只是期待更强大的自己。
我看了两集就实在看不下去了
雨伞啥时候结！！
良渚站什么时候开啊……
这个饺子看着太好吃了
哈哈哈居然看到你也发这个我朋友贾思琪昨天跟你一样的情况博主
高考咋样啦？
我站在一个分叉路口
当然毛毛
呵呵！你困了？那你还是挺勇敢的！
是的是的，特地推了推眼镜看是不是幻觉
啧啧啧睡觉了我
昨天下了今天也在下！
顿时脖子后边一冷
为啥咧？开学都没见到你
你不请我吃饭，他当然伤心
懂了，秒回
吃夜宵素不对滴
我在低头思故乡
我七十一，你七十五
18线城市怎么办
幸福幸福，想吃
你说一句我听听
嗯，慢慢来～
酷爱上图！！！
请假去医院看看，身体第一位
啊我有个认识的就在研究所！果然！
有没有帮我买茶具
加油！！不要放弃希望！
不理你了睡觉去，明天下班回家找麻麻去
嗯嗯嗯？有问题！！！
没有一个人可以做到让每个人都喜欢，做自己就好，让别人去说
大早上的能不能给我们带来点正能量！例如给我介绍个对象啥的
又来大武汉了注意清洗鼻子
真是涨姿势了
感觉不到你有不好意~~
嘻嘻，我暑假已经把秋装买好了。
呃呃，我怎么没有看出来
松花江呀
下次试试这个做法啊，成功了的话报告一下哈
刻苦的学委
你比月亮美
我们仙女
先管好你家热巴吧
是手机本身不支持啊！！不知道为什么！卡倒是已经是4g卡了…
啊我现在有点明白超话的问题了
试着去理解、宽容、怜悯。会懂的！
听出来你又想我了
错，系雪花
晚上8点，不见不散！大爱海清！
还名吃呢，我懒得现在都还没出去
像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼
小冰你知道阿翔是谁么
我中午准备吃泡面
我2200岁了
你现在好贤惠啊……
我也不会拍照…每次我跟我爸借单反，他都说我不会拍照，用他的相机是对相机的侮辱！我真的是…
今天没有刻意去撕，因为之前一直失败，没想到居然成功了
袄总对车颇有研究啊
现在票价多少呀
我这次回去只见到他了，你们全不在
还看不见我
唉。各种事...
恩断药很久了
为什么不发我
真吃肉啊……不是好朋友
大哥歪个楼问下最近团不团新年战衣啊送我上去让大哥看到我！
让大仙下面给你吃
我们省连面试通知邮件都没有
关键词是啥啊
不睡懒觉
都快大四了，还不了解你图书馆
突然大雾，不知为何～你们年怎么过？
嗯嗯嘿嘿会加油的
雷锋你好，雷锋再见
多做几次
谁说的，超可爱
前十分钟我就哭了，前所未有。
真是搞笑，像你这样说别人请她干嘛，为什么还有这么多人看，你的意思是别人都是瞎子就你一个人懂，你不要这么自大好吧，你以为你谁啊
拿去玩两天
真冷呀！上学真烦
指甲太好看！人更美
你头子，搞不过你
好的好的！晚上就能见到你了
很热门的专业哦
你还有可爱的女儿呀可是马上要30的我才真是一无所有
而且越睡越懒我觉得如果我妈不拽我起来我应该可以睡到天黑。
妨碍出行？
好像很多人都是拔了变小哦，那我要不要去拔，它会偶尔咬到我的肉
离得远而已，实际也就轻了四五斤
性别不同
哈哈哈我也注意到了
这个问题好心酸。。。
哈哈，又来一个！对啊，怎么能清空，找到喜欢的也很不容易的
每个人都有每个人的故事，只是你比较幸运而已。
貌似，这只是恶作剧，不算是动粗，
是当然是
讲真……我现在还穿短袖短裤……
集齐龙珠你想干嘛
冷热酸甜想吃就吃
一个姐妹叫我们过去吃锅边~再加上很久没见了。你就打算窝家里么
想拥有一个小黄人水杯
是你放我的
下周末想出广州逛街又怕我的脚还不能走太久
豆丁我已经不抱希望了，杰尼龟如果进不了那真的……
红裙美少女，嘻嘻嘻
因为你更接近不惑啊
呵呵说话这么不礼貌，这怎么是帮小三说话呢？这种事情双方都有责任的，一般看问题应该从实际出发。你自己仔细想想吧！
没事我可以见证你们两个被甩的时候
霾里，埋首；雾里，勿停；风里，疯行；雨里，与行。加油！！
嗯嗯，努力争取是必须的！
支持狮子合唱团
哈哈哈哈哈，我也找不到我了，真爱才能找到哦
好好看，人漂亮穿什么都好看！！！
！你发现了
别闹挺贵的
对一个人就附近溜达溜达
大晚上的，女生不要一个人在外面晃啊。。
哈哈好吧你是今年考的么
杜江对孩子教育这方面做的真好！非常的有耐心
是时候买个单反了
什么鬼啊哈哈哈哈
为什么不在湖底等你
第一眼感觉你腰超级细
没问题，一个人一个看法
痞博士太煽情了
但是男人也冷静许多
洗洗睡吧，吃好睡好比什么都强
那是不可质疑的
我真的去看了下软件，词组在哪里？
理工重点培育人才
做后告诉我效果.不客气...
再见记得想我
这个颜色很小女生，然后你在炫耀什么
哈哈哈，先拉个清单，想要吃啥，马上写清单上，等不喂奶了，挨个吃个够
好好反思一下你为啥会被卖片的盯上
现在小身板感觉怎么样了把
不学我讲话会死么
有什么意义？砸个电脑就有意义？
哈哈哈这是林毛毛的套路啊赞赞
不！我小！我是学生！
来厦门请你
你在那看到的
我觉得混油可能不太适合
不是不是，其实我是想顺17班，打少一个字，我18号才考完
反正有葱你不喜欢
难道我喝的那个血汗泪是最难喝的？
现学现卖？
恩呢咋啦
闷青就是“悄悄的绿”，要想生活过得去，头上就得顶点儿绿，懂么？
我昨天也吃过
励志，这一块
现在都没以前好吃了
我记得谁说身心疲惫了
想吃大虾~
期待你的大肚子馄饨！
嗯嗯。。关注你一个！
什么意思，请教。
饿！我再去吃个青枣
最后一张图，显示是兴化店
花花烤鱼地址？
你们放假了吗。～
还是我家基本没有来往的好。哪个（不管大小，上至八十下至八个月）敢说我一句不是，碰我一个手指头，我妈能和他玩命。
哇哇，你真的还在增城啊？！
着什么急呀！
我今日都食左但系我食噶系新品，双层牛肉夹住两条熏肠噶汉堡
哈哈，来旅游呀
云南的言语做出18广西的即视感，有那么一秒我还在想阿七肯定能上，这言语甩死我们一大片
可以来求个原图嘛，我关注你呀
问题费流量…而且移动卡信号不稳定…
哈哈哈··对啦··俺们要参加大运会安检嘛··
对啊对啊，衣服砸边儿都在外面呢！看来你不是进来看脸的
你最近在做什么运动？好像很少见你呀
嗨～我是谁？
为什么啊？要是留太原了？
记得发照片给我看
哈哈哈哈哈我也不知道是怎么了
好的我要拆包薯片冷静一下
何老师说过这个段子么？？？
就飘了一会儿
哈哈哈哈吃开心就行啊！！！
小青年加油
坚持坚持就是胜利
我想吃宜宾的烧烤
我们家还木开空调。公司这两天空调还坏了。冻死我了
随手拍下的，已经尽力了
哈哈哈，来个文件指导指导我
我也是个花朵啊啊啊
啊好看？哪个国家的？
同栋楼啊？
来来来，搞点儿事情
你什么时候听见我打呼噜了
早！你说的两样都没有
我喜欢这句话~
这么怕塞洗喔。脸皮厚点好啊
我放假了.哪都行.
我家木有风扇木有空调也不热
有没有唱我的最爱
我遇见过去找下人工那儿就行了
我也想唱的这么难听
不管怎么解释来源名字确实丑
麻麻不让，宝宝委屈
有，没你的大没你的靓
人生三个朋友够了，再多情商也不够
今年好多红红红火火吧
怎么能这么没信心
人家复不复婚和你有啥关系那
你过年不回来了
绝食吃素点好了，绝食可不利健康
南瓜的！想吃
壮壮瞑目吧别找师父算账
妹纸是怎么减肥的呢
你是要变成男神的节奏吗
MAYBE受到台风同学的影响，话说今天中午福州还是大晴天欸。
简洁精辟
你们最近咋穿啊我简直不知道带什么衣服过来
求敬业，任意福换
我发现了，你们都在等他，他飞机晚点了，因为厦门大雨，现在他出场了
没记住……你去他家看看有个酒红系列的这个好像是L108
我等下，湖南卫视
今天好多人都被翻牌了
必须的，铲了一天
哈哈了解都是自顾不暇的状态吧加油吧莹仔都会好起来的呢
你手艺这么好，还惊叹
妹，这天气不热吗?
我也很开心～
有一次让他们模仿女孩走路只有小千表现的是正常女孩的样子没有哗众取宠是一种爱与不爱都能给予的善意
怎么了？一直都说过来找你，总是不合适！明天下了班给你电话！
总算过了，真心不容易啊
2014最新物种你居然不知道?
为啥这个问题不回答，你在逃避什么
开什么店呢？创业好艰辛
因为那时候我才18，只是为了显的嫩！
去泰国了啊
看球赛你爱吃啥？给你快寄去你想不想要
你把性别改成女的，你看我的就没有关注
那你就多看看窗外沿途的风景以及人来人往...那个,病没有关系吗?
瘦5斤的路过怎么办
你自己往下看你说你烦得很
是啊，所以来闽清了。这边真的教的好
眼睛大可能需要的时间长一点
菩萨是不会喜欢这种女孩子的哼
少说几句吧……
7S是7的外形为了追全面屏直接改朝换代改8
小心点，照顾好自己！
只有我一个人觉得黄晓明的真爱是赵薇吗？？？
哈哈，我们每天都有各种开心
是不是曙光星城啊
当然是假睫毛啦
求神更新他们的世界观…
亚冠我也买不了球票，悲催啊
我看要买个护身符，我们出差去菲律宾都带着桃树枝的，哈哈。
你的疯疯我的如歌
你可说吧，灵感
我比较感兴趣大闹企鹅村这一回，你讲这个故事吧
内心崩溃
加油加油。默默努力～因为热爱这项运动所以你们享受比赛就好。
这个软件好赞！
噢，要拿真心面对
并没有，我就是一俗人，俗不可耐，无可救药了
那就真心的劝别读了真的
我可没那么大的胆子
小胖好帅！你哪儿脱了？
你开个车我们看看
我买的脏橘色
我纠结我犹豫。。。我投入不够，我头脑不清醒
相机好用吗
这不是重点，重点是断句
刚借你的，你又输了
中毒？天啊
拔了好！
你也太棒了吧
真的是这样看太明显了
赶紧攒吧！也不会太远了
噢我不！我要饭饭猪的签名照
最近两天睡得比较晚一点马上了
现在就给你说一声
那你怎么不回
你真是明显胖了
我是为了维持衣服的平整！
早，山东全省大雾
收拾,三人齐动手.
啥？车祸？跟啥车撞了
我在宿舍睡着啊！
当然！就等你一声令下。。
这个方便面好像当地特色哪都有
我还没定。不一定年前要回去。。
一有大戏，全体到齐
好啦你最可爱，萌萌哒
我现在真不知道怎么安慰她！你准备好久过来
虫瘿摘一个尝尝会吃到鲜嫩多汁的小虫子
有不想回头的念想
我想学英文，
简易衣柜的架子
我也是，所以经常去吃龙虾
一直都不知道，
怕什么那么多人你别当地一个就行
光子嫩肤吗
工作环境棒耶
骑车是保持身材非常好的运动，不过你不会骑车就算了，回头再碰到自己就得不偿失了。
那你把恺恺扔了，跟我同居！
心理准备阿
保重啊，大病初愈情绪不易大起大落虽然看一次哭一次
我能怎样啊！羡慕嫉妒恨再加点谴责你们而已~
哪个小情人
很好看很好看！！！！！不亏
回来可以买，不然东西多了带不回来，去没得必要…1.4确实小贵大脚八月，我九月，你十月
嘿嘿，想起来就上一下。
终于等到你更博啦
人家可能觉得你们点不起歌
我没找他。。。。你网名起的很牛
我在中心城
要不要一起来讨论讨论啊
也没准，正好可以在专辑里凑数
我腿都开始疼了还不能运动我最爱运动了
哈哈哈这个皮卡丘不大可爱呀
我也是呢个觉得
呵呵什么人什么对待法！对这种不要脸的就不能客气！你不要和姐姐们学啊！吵架的事交给我们了你就好好学习就行哈
差不多就那么厉害
明天天晴诶
鼻子喜欢喝牛奶
奋哥穿的不是大儿童好不…
不羡慕，我喜欢工作
我的公司还要广告费？
动物城会有比较想看美人鱼
恩恩嘿嘿嘿嘿嘿
拿走吧不谢
我不敢。我可怕青蛙了。
我要一月底再回
我不怎么骂人，就是，低气压，所以有的人跟我说话都畏畏缩缩的…
那你说也没有用阿
九种撸法
好像你们部落站一周一次？怎么不多打几次
你不敢大清早就这样在大街上宣扬我爱你这件事
你别说
真不知道吃什么飞醋，幼稚
我觉得比汉丽轩好吃
师姐，工作定了没？
你把他养肥了，别人就抢不走了
我发现给你都不能好好聊天，三句话不离开对象，
请什么假呀，直接旷
怀念八宝街的小谭豆花
四分之一颗火龙果？？？？不可能的，这辈子都不可能的，一口一颗好吗
还没等到不许睡觉！
你好好吃饭呀
好吧。失眠对于你来说来早了点，来我给你开点药吧
你啥会生的
杯子好看~!!那个男的是当时我曾一度喜欢的萧清羽啊啊啊啊~!!!
不会太调皮么！
是的！~~~特别是飘落的那一瞬间~~~
煮妇的惬意生活
……俺哪知道，文艺好吃不？
那要加油阿！
孩纸说谁啦？
了不起！我也爱笑！
找个小时工帮忙熨更快说不定女朋友不会呢
脱下马甲就是病号服
微微帅了
给你治愈系微笑好吗
我在长沙读书，亲。对不住了
重看
真爱干净还刷鞋
那就小腿吧。
我是胖的不明显脸上不怎么长肉，其他地方就
我们也是不过有的同学就是不想出现在毕业照里还不想去毕业典礼
社长好像走了
哈哈。。我怕我胖的太惊艳还是低调点吧！
保镖大哥护谦谦…没空推行李……我只是推了车给他……他抬行李而已
哈哈，有去有回
你和宇同学可以认识下
李飞当初如果真的送md去呕md早就美帝了啊
那你也是厉害的
分分合合
新家真不错。
你都一样的。。
聊天吧……
不要偷用我的表情
没错，终于有一个人懂我了
我看见的时候你又挨上班了
你走吧，再爱也不要回头
快去看医生叔叔抚摸
唉，先喜欢上三生，才知道它是抄袭的嫌疑，我承认了。
你是在跟我炫耀么
是哪个。。。我要膜拜
你想对我表白就只说你喜欢我就是喜欢我
我有可是怎么发
等我们都撤了你就可以撤了。
不用袜子告诉我，我也可以告诉袜子今天星期几
被教练骂没有？我学的时候说我头没转过去，就把我的手机给放底线那里，不转过去看就把自己手机给压碎了，聪明的教练！
你的歌我听不了。
一周年啊
你才圆你浑身都圆马儿非给你翁栽倒
我们家宝宝哪里有这么重眼睛脱窗了？
都好久没有看到下雪了
放假回来能当特产带点儿给我么！
天…以前喜欢过一个男孩也这么问过“你是不是觉得我对你的好都是理所当然”
好好好期待！
到啦，着陆啦
肥来逛街街咯。
哈哈哈哈哈我好羞愧，我去翻一下
还是爱因斯地毯好听
真的做作业了?
四月五号你要回家了摸？
因为我怕眼泪流出来
使劲摸
要考试待会还要考
我住在东校附近，天天跑到西校上班
好的，失婚的纯白女孩，下一个就是第一个
好的，谢谢关心哈
我们可以众筹送一个镯子哈哈哈给
还好还好一个人过了
十一回来也行啊
185有人要吗
可以叫醒我的闹钟。
只是相对于你认为漂亮的美得不够出奇
：我在等你，不过你不乖，竟然偷玩手机，
不开心，冬天来了。。。
你永远喊不回一个不爱的人放了吧我也累了放弃了
你表哥又乱跑了
能收到我就万分感谢了
加油啊，还等你在前面带路呢~
下雨，没带芊芊出来
其实有太阳，但拍出来就背光了
嗯希望你要坚强一点好的都在压箱底
各种版本都有，以前还整夜悬空趴着
突然想到，你可以找个面具戴了。
是不是傻就不知道回复的之后再取关吗
我昨天想说什么的，想不起来了
不是，我是抄袭的
「抱一下」希望您能开心晚安
宠辱不惊，看庭前花开花落。
很善良的一妹纸，值得赞
可不可以在上海工作
东莞也是？
我是以前不认真.现在要认真了.
你家好近的我坐车回家要一天的
从什么时候开始的？
那我找了你两次
刚好v韩剧韩国复古一个撒谢谢而又播哦
是的，让你花痴一下下～
和懒的人在一起会变丑
先玩着别人的吧，实例化了就会冒出来很多麻烦的函数定义啊
快到碗里去
个人爱好喽你要玩我带你啊~像你这样的女生我知道有一个fps差不多
我想吃辣怪鸭
哇驴仔竟然听懂了！
我也还在进化中哈，嘿嘿，假打提下劲
新年地图吗
哦哦那也是，好的知道了
全球购907g的29元，是不是更划算？不过是蓝莓味的
看店的时候准备了，可是这才11月，大冬天的时候我咋办
王老师早
61礼物呢
你教我电工我带你打
碰到亲戚不知道该叫什么今天碰到嫂子，脑子短路，喊了声喂，想半天不知道叫什么，还向老爹求助，旁边的叔叔还说我就喊喂吗
我只是记错了你有必要骂人嘛？
揭阳要去游四天呢！！
免费看演唱会
我拿来就用了啊，根本不用练习。大撕需要练习吧
不要那么小气嘛，玩一下又不会死啦
我住的地方，天空足够蓝，阳光强到过敏，没有街边的小店，回家的灯总是黑的。
太原的超市就有哇？波今天正好去呀。
为什么我觉得你就是"老湿大人"呢？
嗨没有起？
明天理科你闭眼
晚修已经背完单词了休息休息嘛
买了车也没时间开这么远，开过来了应该也不让上桥吧
嗯嗯桃一2010年毕业的
老眉又上热门
这告诉我们一个道理，坚持到最后总会有所收获滴
我以为今天星期五了
嗯嗯，趁还没结束
这个人……每次都让我一眼注意到
说实话我也没看过
看完这条消息，放下了手中的可乐
大电子明天就是你生日了
这有点难度--最近总是长跑就高了2厘米~
但是历史平均数据其实参考意义并不大，比如11-13年连续两个冬天最后一场雪在三月中下旬，而且雪不小。
呵呵一笑，你们可以叫汤加钱接哦，他刚买了辆破锣，全新的，大老板
噗，才反应过来。。。。
6也好看！
好吧，独食难瘦
不会！这才麻烦！都是我捡！我当初就没教过它要拖这些去晒太阳！是它自己学我的！
没香菜怎么吃！
何止是请吃饭！
啧啧啧，面姐，好久出来耍三
啊哈哈哈哈哈哈啾啾啾
没感觉多高兴啊
是是是。烦恼根本想不起来，全身心放空
不知道该不该放下喜欢的人
你是有多高啊？只看体重不能说你肥
我也没看呢，就冲这，一定看看
对，这次终于赶上了
不给不给就不给哈哈
是的我是个假女生
好可爱，都长这么高了，好想抱抱他！
对！医生不是什么好东西！咱都别做拉倒有病你直接团吧团吧跳楼吧您嘞
大海哥这是哪啊？
恩，被人家骗30快钱还开心，你是猪嘛
深深不会的，因为他是宠米帅深
30°对我来说已经是酷暑了
好多人都求之不得呢！
我已经学会了清蒸鲈鱼，下一步准备学泰式的
所以现在的孩子只看动画不追动画
我这个时候还什么也没准备呢，除了已买书，加油
现在是在读研究生吗？
还是之前那辆啊
你做编辑了？
二叔，你好残忍，啥时候变得这么狠心了呢？
打你胸
现在去当少奶奶还来得及
骗什么小朋友啊？
是的歌词不记得这段念白十分明晰（喂）
凡凡应该看不到
提成点还没定
西装面料啊我以为是雪纺的
好啊，我已经睡着了我现在在梦游
我现在还在飙血~~~
哈哈，小说看多了
你在哪染的多少钱
蛋糕很好吃的样子！
有喝可乐不胀气的经验吗。
马裤，第二次
周六日真不能玩全是小学生输了人家骂你是小学生
超级帅，帅炸天，我男神
我胃寒，不感喝
因为冷！
我也等中旬
国庆不回去，呆寝室打游戏?
谢啦！那边也不容易，加油！有机会就去找你玩！
我一直觉得美颜相机里的我才是真的我
又是一夜的奋战呀
搞字…用得意味深长啊
别怕，不和你抢。
小短腿偷苹果哈哈
及时取景，不错
见到就知道怕不怕了
我刷成了氧基本上一天两冲重度使用早晚各一冲
求你问一下
剑桥书和北航稿纸映入眼帘～
明天注定杯具蛋糕可吃否。
大力水手吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他好像是因为姐姐那里的工作没有落实只能先找工作赚钱没有工作也不能饿死对不对我相信是不是另立家门时间会证明的
摸摸毛，过年的时候多买点红的，什么红衣服红内内啥的
骑半个小时确实挺远
安全周到最好
这都被你发现了一天一次能不黑嘛
我从五年级开始喜欢，初二了还喜欢着
今天初六啦
是不是等人送花
是不是和金毛争宠了
生日快乐啊兄弟！！福如东海﹑寿比南山！
恩，这都是你给我安排的
无聊才会梦梦我嘛！
恩，毕业了！
我也不知道哦，只能周六的时候去现场才知道哈
你缺妹子吧！
走了才知道那个人是你，里面一半不认识
我也不知道为什么大家都在戒看到我也不叫我哈哈哈
2015、勒起裤腰带也要约！
学校里也总会有你想见的人
我先来0201
满世界雪了
哼你走太早了讨厌你
美团外卖
二串子不叫中华田园犬…纯种的中华田园犬只有两种…
马思纯真的好厉害哦，最喜欢他模仿小黄人了模仿的好像，长得还美丽
以前你都会拉着我要抱抱的
嗯嗯，想好再说
1280还在配货中
我有的是时间，分点给你也是极好的
哈哈为什么不行
来我家，给你一桶。
晚上滑板
懒猪快起床！
给人叫去半夜逛街
要赚钱了
拍得好拍的好
请你安抚好她。不能瘦了。两个小旁友明天加餐我报销
想得美类~可以每个汤都泡的啊
我够宽心吧！哈哈
不是被我发现，是做的太明显了！
没事、我还以为你不在了
我们去维港看烟花了
哇，那么巧噢！来来来，你稍等，我去给你搬个火车站过来
欺骗是你的一颗心
关键我另外两个队友还不想三分钟。。。
我看到了不用非得说两遍，谢谢！
那时你说你每次打球前还要围到乒乓桌跑好多圈。我只佩服你
10块钱仨呢！
减肥也不是你这样减的
有的会有体臭
撩汉就需要简单粗暴
相当的好！
哎呀，听话，别玩了，明天给号我，我一个多星期帮你升到三十
你的居住地怎么写“其它”？捞翔不用太自卑
你还舒服也
你了爱人
河源有人开么。。。惠州我见过两步法拉利，N部兰博基尼
我为啥没找到你
每次上完街回去立马奔洗澡去啊！！！
桃蛋贵吗
加一点水，一点是多少？
小心我的狼牙棒来打断你的腿
希望这个靶师坚持住
我也不知道，可能是觉得热
427天一年两个月零一天昨天分开的好舍不得想和好
猫宁，早起听歌模式~~
天使叔叔
太郎呀——！！！！以后每天给你梳头发！！
啊！大虾！啊！土豆炖红烧肉！预约预约！！
-==何必咧。。。我不要做人妖啦~~~
把你的手借我握一下
我同学直接喊我周四时候法概卷子隔空传阅，跨三列，真滴牛批，我法概到现在一点都没看
不咋的
怎么可能搞混,,第二天起床就扔,,
考哪里了？
其实大家都遇到好嘛~~上联:水果饮料方便面。下联:扑克杂志充电宝。横批:让一下让一下
刚才没有的，什么时候把假牙装上的，真效率啊
我肚子饿了，能想起点啥事情
有钱银。
嗯！很快就回家了！
说明大家亲戚比较少，不像我们家，近的亲戚都六七十个
饭点儿了，快去米西吧。
世界上怎么会有这么好看的人呢
不会吧，还没开啊，我昨晚碰到一个人，他说这个影城都已经做了宣传片了，29号就开业了呀。
还不睡觉，你忘记晚睡的危害了吗
帅瞎眼。and晚安
看大粗眉
在这边待多久啊
太那个什么，势单力薄啊…还是祖国热闹啊…
你那儿有文员？
你这现在不就在约我吗
刚10个月多点8月的生日
我淡定不了接受不了！
『他们去了月球』再也回不来了啊啊啊啊救命呜呜呜呜
你电脑多久清一次灰？
哈哈哈看到数量，突然觉得我也可以心安理得的添置新品啦
咳。。你闹哪样
那得看丢多少
我觉得我已经不能称之为一个人了
生日快乐多吃大蛋糕
哈哈订了婚才求婚
不啦，我吧它关在我的肚子里就好
哎呦有瘾？第一次失眠到天亮，然后去上班
吃饭啦～～
放一天放一天
我家就阳台晚上喊你
树奔……
嗯嗯看了这人挺牛的但是以前砸都没听过呢
刷夜吧亲
你说的可能不是我
想知道见面后还有吗？
还是第一次看着实名制火车票。。这是有多久没出门了
江山代有才人出
早安~~
银耳雪梨汤让你失望没？
帅不过你只能不露脸了
哈哈哈好呀一起加油
那就找机会约
潞潞.....，你为啥子又要走噢。，不是说搬回来了啊？
这还洋气
恩，还有几个月，哈哈。Z
你为什么不圈武汉晚报呢随手拍得奖可以得一百块钱！
睡吧睡吧回来给你个拥抱
哈哈主要是爱吃肉而且烤精细的东西比较容易失败...
准备不足。都不想大把大把的
可以啊我觉得俄罗斯方块都能称为电竞，比较火手游的话除了王者荣耀都可以吧，毕竟皮肤加属性
在求同抱抱
你是女方吗？
哈哈哈哈哈有吃的心情愉悦！
所以说到底还是沟通理解的问题。每个人脑回路不一样，你脑子里想的不说出来，而我脑子里理解的是另外一个意思，这在现实生活中也是常有的误会。既然是误会大家就好好说就好了，没必要吵啦
是的，注意加衣
弱弱地问还…还能看吧
好了淳淳马上加
对呀想吃好久了哈哈哈，可能还是没掌握到精髓
好像叫对战游戏吧
你没回成都不是跑得快
我也最喜欢这一句
新年快乐好干净
可是木有放假呀
要的只要你赚的到你请我就吃，哈哈可都不可能
我觉得现在的自己就是一弱智
以后你终于有洗澡的地方了
您好，这个是没有办法查看到的。
还有一食堂的刀削面
是呢可能是自己太闲想多了吧！！
给你带个学士帽
有机会做一个给你尝尝
不开心，比我早好几天
老霉在家等k宝回去呢
瓦人品不如小瑛木办法
B姐我们来约会～
有小肚腩了吧小胖妞！
以后买票要快准狠
什么是押车
贝贝求图
我家特别热啊
我看粗来了
不要告诉我绿的你打算再换一家
谁一天到晚沉迷这些小游戏
我还没高兴去冲会员
你个大什么？
分到你考场还有心情考试？
哇绝对真爱了
我朋友也叫佳妮呢哈哈哈嗯嗯不吃晚饭会瘦但是很难坚持健康第一！可以用蔬菜代替晚饭～
现在唱什么~
给你加一颗茶叶蛋
没有她在呼唤你呢二哥
我都不想揭发你，你个蠢驴，没见过第一个路口还会算错的。
你们也爱吃这个？？
我也来说晚安嘻嘻
你自己墨迹我哪里催你了啊
其实他发了很多带脸的照片的…
渣，才是对你最负责的态度，因为不爱了就是不爱了
看来以后有口福了
减什么肥蛋糕多好吃
不要骗我啦，我很单纯的哦
怎么有种“减肥不影响我吃肉”的感觉
再多放点花絮吧
纯手工的
一个月不露面
昨天的妖风还真的是有意义
你猜，交大那么多留学生
当不了学霸，没有魄力怎么办！
所以不能喝红酒是这个意思是吧
小步了柚子蛮…
好饿好想回家
竟然这样就要各奔东西了，一直不愿去想不愿去面对，因为不知如何寄托这份感情。现在才真正体会到，未道出的恰恰是最深切的衷肠。
晃了一下午地铁
谢谢...
梦到过吓醒！
你根本没有肚子OK
看看有谁相应'怕到时候上班的上班'一个个又有托辞'象我这样闲人最没事了
我这种一考完就恨不得对答案的人!煎熬！
有个性才能活出自我!
原来中秋了要
没事、客气啦!
你个斯文妹！一点都不斯文
回答的好不好？是不是给我个表现的机会
你找回密码了？
你换了头像换了名字，现在的你好陌生
哈哈哈哈哪咤头新年快乐最重要的是替我跟大哥说一句新年快乐
了解你嘛，不给呀
在电影天堂可以下载
好的就这么说定了
你两年没上班啊？我还是出去玩心情比较好，哈
皮蛋瘦肉粥，大早上的不喝奶茶
啦啦啦，这告白我收下了！哈哈……明天晨晨过来吃饭，要不要来？？？
谁告诉你他从前门下车
别傻了，我哪句话说我在加班了
吃炒饭？
话说库尔勒哪的烤肉好吃呀\'给我介绍一下可以么\'
你天来那么好耍的
你是网购吗网购不是有吗
哈哈哈哈哈我也觉得当时我看电视剧的时候我一点儿也不讨厌他
她的歌除了凉城都有一种非主流的气息，不禁让我想起了杀马特
我刚刚去今天刚考完试
早结啦，二月就领证啦不过一直没摆酒
哈哈是啊！对了！想问你是几号回来？
水分肯定有。一人高一点差不多
马上就睡了快冻死我了。。。。
是特大，麻烦也大
呵呵，你地都要快乐啊
能！一定买双运动鞋！
不参与你们的爱恨情仇
就是，替我报仇，不知道谁传的，不然他还不认识我
等他病好了你们来我家洗手间轰趴
你是不要换头像啦
美的不要脸
睡不着，还是干活啊！
那是马尾压着散开了，没有放头发
………点完了你才说
我就是多吃不动久坐
来郫县我请你吃饭，电话15882025421
你必须看安利你特别好
因为我懒啦么哒哒
结果今天就碎屏幕了
我我我都见过！
继续给我装！！！蜗牛何在？！快出来揭发大黑脸
早知道你来景德镇，我就去找你玩了。
你也每天都要蹦机了吗？
四月天气很好
妹子，新年快乐！新的一年美梦成真！
给我看看！
有机会一起去吧，真的是个好地方！
我也是两三点才睡、还不敢拿手机，害怕把雷电引过来
支持去
这些酒饮蛋糕什么的价格都是多少啊
你那么幸福的
感觉自己定不下来
我对我的选择不后悔，而且我也选对了
第二个是技术不行，心理素质不好共同造成的，把油门当刹车了
坚持就会有效
我已经提醒过你不能吃火锅了！
确实，这里演技好多了
我很好奇唉，鹿晗之前也坐过飞机，奔跑吧，兄弟里不是已经知道了么，而且他也在克服恐高好吧，真不知道你们一直抓着这个不放有啥意义？！还是在尬黑？
我要做内务府总管~！
没带短袖
春节过了应该会走一趟那边,到时候你捏实物嘛,真心有肉,还不少....
你耍了回来了？面霜可以用啫哩类的啊，但她要的那款有点厚，真的是霜
有啊家里有啊
你读不懂我说的话吗？
我有两张体验券，我用不了
李泽言自己是主厨
倍润不行吗
是妆化的白还是滤镜
你恨嫁的心啊！
嘘~在东大我们都是贴墙壁睡~
焦距120，光圈4，快门1/200
除了冷，其他还行。
总统候选人初选吧。学校得腾出来给人投票
好看，多好看
你也再看太阳的后羿
哈哈哈哈我女友
晚班，听见了吗？晚！班！
哈哈哈同乐你有时差啊
棒棒哒哈
照顾好自己我的豆宝不要受伤呼呼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈汉语真奇妙呀
给你寄老干妈???
居然没有人问已有的两个人的属性
开黑大乱斗哈哈哈哈很久不玩啦！
对啊，肯定得有服装啊！要玩的话我举手来担任化妆师！
地铁轻轨随便坐
面包面包！奶酪包好吃
奥林巴斯:我们啥也不做
考完我剪个偏刘海
我能说我昨天发工资今天用得差不多了吗
阿弥陀佛。您多穿点
还以为会上热评被人说怎么经常老是你哈哈
我相信不会的，毕竟你那么爱我！
伴侣你一定爱上我了吧
现在已经想吐了。
是芙蓉王吧！
无法快阿！不是所有人都能一击即中呢，哈哈！
去哪儿网上定的动物园加海洋馆155
看起来是好吃不爱吃豆腐没办法
重庆真的是让人回味，一次真的不满足
自由不可能是别人给的，也不可能是等来的！
痘痘没好哦，在继续长
不好吗？今晚继续喝
被夸懵了
想起来就可怕，我的小伙伴一直鼓动我去坐地铁，可是我查了一下，地铁真的没有快啊
的确是有很多人话想我教，但我没有时间啊，无办法
感情到位咯嘞，轰轰烈烈
我想跟你说才吃完蛋糕不能坐车坐的我头好晕
可以可以，要是能比我帅就好了
哼哼哼一点都不矜持
日常表白我爱你
你怎么天天睡那么晚哦。。小心脸上冒痘痘
难怪你就这个蠢样
我们马上回来了，约约约。
是呢，外面太舒服啦，赏花好时间。
希望可以给他一点喘气的空间！爱他就请尊重他！
抱抱～药得吃，睡得饱。
生鸡蛋？
上课不玩手机吗
哈哈并没有为了防晒
和土豪做朋友啊
如今已经不知道怎么去实现这个梦了！
都不给我拜年
22好吧
开心翻啦。吃个靓外卖
只能嗑个大包才知道疼了。这个没办法了。
谁叫你那么笨啊
可怜的孩子，最近冻坏了吧。。。。。。
敢不敢下次和我合影
眼睛是肿的
不管是
那个人3年……主要是行为方式不妥或者思想觉悟不高=-=……毕竟现实不是《101次求婚》
刚刚王者峡谷一日游
没到30都不叫老
你病好了啊，不多休息一下么
其实是可以的里面穿件短袖太阳出来可以脱了
睡了，醒了
今年结婚吗
鱼已经吃完一碗了，晚上还有一碗。
步入正轨，回来再具体和你说
什么好看就看什么，我也随时有时间思密达～
目前还没起床在查接下来几天的车票
不想做女司机，只想当少奶奶
就问问啦～
立马分了…谈恋爱又不是买东西，随便退换。。
案件
几时去啊？
尽情鄙视吧~~今天雨狂大啊！！！
我是不是得去找你做个婚检之类的
生锈了，飞不起来了。。。
我想说，这么晚，你跑哪遛弯去了
早安，一休哥～
这不是有剧本的嘛演的很无所谓
小睡一会儿是挺好的。
吃完一定要舔手指
红毛这是你啊…
不停说要向前看，但总在回忆过去，总说别人不接受你，但事实好像是你从未珍惜过身边的新人。如果还是喜欢就应该争取！
其实我喜欢流川枫
你们公司不让吃东西？我每天早餐都是在公司吃的，公司里还有小零食随时吃
摸摸头搞点醋来喝喝
妞，你怎样了现在？
清澈的泥石流
来，报个名
闭着眼睛上了！
准妈妈最美丽，胖就胖了，幸福的负担
三月再见四月你好
丢~哥是文艺小清新只说：“丢”
快乐快乐。没想到我妈今天居然买了榴莲酥，还一副看起来很好吃的样子。。虽然还是很难吃
潘老师，我高中数学最差了，你能给我补补吗？
嘿嘿，谢谢
想摸，想抱
找我撒。
是不难，两个脚还可以不停的扭动
脸不确定是减肥还是削的，但是鼻子是垫的
奥奥也有仰望的
八中元旦晚会是几号？
只要用心交流不怕慢的
就佩服你们能喝酒的
我还是要努力
你个光头
哈哈哈！穿着球服来我家！
多穿点我都到家了
怕热不怕冷，胖子来的。
乐观点好啊，我最近也好消极哦，自己鼓励自己，开导自己呗。还有个被监禁：害怕失去自己得到的。
巢湖，地质工程的比我们多两天，今天就去了，我们后天去
嘿嘿！你一定逢上喜事了！
没有你们久
要看你们什么时候家里有人。。。
你好奢侈，一整瓶，我都是只给他们添盖盖。。哈哈
受不了了！！羡慕嫉妒恨
杨毅翻的还是王猛翻的
诶，这个不错
好吧，我们是没有暑假了
钱掏给我就好了我来帮你转交给我杰伦大哥
少女心要不要我买一双粉红色袜子送你
话说你那么迟副作用是啥啊？除了饿？要是不厉害的话我也想挑战一下自己啊！我最近感觉食欲方面控制太好啊！
还没啊.最近怎么不过来探班~!聊聊八卦也好哈.
对，还是吃他的棒棒糖吧
兮兮乖，再喝点奶吧，今天会诊怎么样了？
这肉咋长这么磕碜
植物，哦不对，是食物
现在鲜肉横行，你看看胡哥哥出去留学后数据糊成啥样了关键是胡哥哥他现在能演的剧也不多了，还有，我家颖子是不一样的，她的追求是能在有生之年演她喜欢的角色，不管是高大上或是小家碧玉，她甚至可以不看制作成本，她是一个很随心的人，也一点也不势力，很通透，我喜欢
听说你骂韩饭是吗？呵呵。拜托你是谁
哇东营加一，，
女神就是美
我顶多叫到一之~
我没恼怒啊。。就是吐槽一下百搭x..
又不来抓你，真是
何叔叔一语惊醒梦中人！
商量party哇？
恩，都是心声。其实我也懒得和她们吵，非要搞得跟一群泼妇一样，你说你这样骂来骂去有意思么，人家还不是好好的过自己的，没有人会去搭理你，说他们这是何必呢！竟然他们都听不进去，我们也不能像他们一样没事去骂别的明星，我可不觉得他们的素质能比我们高到哪里去，加油，我也支持丽颖
凑合这吧嗯嗯你订好啥时候走？
大叔好～
你刚扫完大街回家么？满嘴垃圾！
肯定是一部好戏
南京好玩吗………
良心能吃吗？好不好吃
今天吧比较早
哦，我一直不晓得叫神马
下次想试试一个人去浪
就来！哈哈哈
困崩我了这会儿
不是偶。偶很聪明
谢谢你，嘿嘿
如果是以前的我绝对会心动
去泰国整个容
只是今年的青春折腾完了。
啃室友呗（备点流食之类的一日多吃几顿？
在英国拿铜牌都像个神似的。。。不一样。。
你的理解能力我汗颜那是在讽刺某些人都看不懂吗？
那个刮丝丝的不好用刮到后头很容易刮到手
不要吵架，拜托
s是plus的意思吗？哪个好
你要去哪里啊？干嘛啦？
哈哈哈赠你一秒
恩恩，过几天试试加醋的，嘿嘿。我去洗澡啦，你早点休息哦。
秋叶真美
就是乱按哒
夜深了
哈哈哈，两份，你确定你是在减肥吗哈哈哈
今天太阳巨大！
昏嫁，超好看
佳娜裕华他们叫我伟瑜，嘻嘻，不过还有另外一个名字嗯嗯，我也在深圳罗湖。你呢，在哪个区
太贵啊
生日快乐。一切才开始呢！
与前女友有关？
还不知道啊。住你家去
我如果爱你我自己会主动
早就到了，现在已经在床上了。
那隔羊驼太可爱了，不过只有小羊驼让人摸
结婚对撒，趁末日之前
这个鹦鹉简直了，也是够厉害
薄的羽绒服
想多了有这意思吗？
能不能好了？
吵吵闹闹，分分合合
我的人了
放不下的事，太多了。束手无策。
小时候不这样的。
我实在想不出你发个鸡汤干嘛要用我的图来镇楼
已经腿儿到了
云吞不是广东的东西吗，沙县的叫扁食
天天向上那个
这是熊猫？
不吃中药…心烦气躁
不用等着我爸给我打生活费不然他的娃娃真要饿死了
漂泊的日子终究不是最后的出路啊。
不好意思我早就这一步了
我有几杯酒和几句话想跟你聊聊，不知赏脸否
兰州去盐城
会在春节期间上映！谢谢支持
拜个早年
不知道，供暖也没家里那么热，就是稍微有点热度那样......
好腻哟……吃一串都焖到了
合租不可以么
没事儿，它们下星期还会在的
你去新疆了？
我只有半包何美尔鸡肉肠了，刚开封的，我怕明天带学校不新鲜了，中午去买好吃滴吧，我不会做肉肉，惭愧
感觉是那种想哭的压住的表情
产生了些许…
让葡萄老师见笑了
不知道这种祈福有用没，但见到它还是想弄
你来接了吗
哈哈哈不知道这个榆木脑袋啥时候带我去
哈哈哈哈哈有声音的一层
好像东西都齐全了吧?明天进公司全部刨出来晾根，晾完就能寄了
要睡咯晚安~
这么好的文采我一看就觉得必须要让更多人感受到这么好的祝福啊
要学我，为了杯子，不顾一切~~
嗯，亚历山大
看旭旭尬戏
胡扯，明明一直很控
是的！最后的最后他才叫了一声小青而不是叫她妖孽…而且是法海主动提出要小青帮他练修为
啥？有带毛条和不带毛条的棉服自己选？
万年小学生长相，说不定你五十了还是这样
我吃完饭了，默默地坐在这等车
我每次都是到钟老师家对面那个小超市旁边的那家！！
晨晨你吃饭了吗？每天一到晚饭点，我就拼命的给自己找活干，因为我要减肥，是不是很可怜，你要好好吃饭，因为你已经够瘦了
你要相信短时间的分离会沉淀我们，到最后，我依然爱你
他正数落我呢…我哪敢揍他啊。
但我的玻璃心碎了只点名讚阿聪，是否我田演得不好
又土又没气质，别说你怎么怎么这！我又不是明显！
你这不已经加入了
我这是有秘诀的，不只是基因
你继续躺着吧
好可爱！！！新年快乐！
手抖是因为我家亲爱的累到了，你懂撒
原来也没睡
打不开……是不是箭步蹲？
尽力活下来才是真的
哎哟幸福的娃！！
你要亲谁？？？？！！！！
发现你恋脚，那么爱拍脚
蔓姐漂亮勒风度女郎穿5件羽绒服的我很羡慕你这种穿两件的风度女郎
远程协作~~~
你才头牌呢!哼
肯定是这半年你仔细端详了一下黄渤的模样又对比了一下彦祖的模样才做出如此明智的决定
你是有多想回去上课看看你的高中数学老师
因为照你说的一直在坚持，一直在浪费青春，并什么结果都没有。
一起从广西飞
听众不一定熟悉
嗯呢，今天有些失眠…你怎么也不睡，复习电工呢？
很棒，很棒
这下你就可以有很多时间做其他事情了
乖么么哒会瘦的
从来不玩，有这个时间，不如多陪陪老婆孩子
真不动啊…
是不是买车烦啊··
肥丫给你开的门？
校办？我没听说过哎
我要马上起床上成都了家里太冷了
也就单身狗才在家里看跨年晚会！
惠阳区
去凤凰走不走起
撑死也吃不了1200啊
想到要去迪士尼惹兴奋滴？
自从经历了工作，马蛋，大家活脱脱的都变成了段子手！！
打卡，滴老阿姨卡
看来你也失眠吧
恭喜你来业务了
是我关注的人太多了。呵呵
读书啊健身啊宝贝儿
浓浓的家庭氛围，远隔千山万水，送上满满的祝福
六一六一大地穿上花衣
同车应该有很多认识的吧？跟他对换一下不就行啦哈。
哈哈哈哈不是滴
那就让他关门
羡慕，我大学的电脑是我自己赚钱买的
蓝猫淘气三千个不知道…
旅行之前可以理解，看演唱会为啥也要买新衣服呢
笔仙吗？
一样的哦
你怎么时刻都在线的感觉
你是要在我的婚礼上惊艳全场嘛，哈哈
姥爷威武
必须的现实还是很分得清楚的~
我让猪哥去救你
休息完又累了.
我让你赢，给钱吧
热感冒嘛？
不厚道你应该下去让上不来的人上来
其实有点显胖这个泳衣
神秘的气息啊。我觉得有诶
硬盘是给我们沟通感情的
这时候你都在线，该说你早呢还是说你夜猫呢
不要乱说……
我看见了灭你的口
可是我老公买了巧克力，说是送班主任的。其他的老师送花。这样对其他老师会不会不公平。
有点饿
手机壳不是写的很明显么，知道你是坏人，坏人也要有诚信呀，虽然不是那么在意你是否过来，但是很在意手链的呀，你送来，我送你一条别的
都给你留着
最新消息我估计4月中就会去。。。波尔多好象来了一群人。。。叫着一块去宁夏学习
把脸修的够小的昂
你是c语言写出来的吗
会哒！意念很重要
，今晚的手术取消了
一直这样没瘦过肉特多
不会开心但是不会不开心。
还可以哈哈，突然就好了
挺难看到正脸呢！所以放出来给你们看看
哭唧唧我们自己去破霉运吧
新的一年约一场我们喜欢的电影吧
下周末你请我喝酒不？
当然旧时光
我一定会去你们那的从街头吃到乡尾
毛。求真相！
好像在哪个帖子里看到的
从前不回头，往后不将就
别介！我今天补课400分钟错过小二新翻牌！！！气石了！我昨天一写化学二新就翻牌'写完化学他就不翻了你说气不气人！
一样，是真的
哈哈现在睡
现在很有风韵的
没有原则难以成事
刚刚吃完海底涝
还还
额还好吧有意思的事情还是蛮多的
学院有月饼发吗？
可以慢慢自己设计，自己淘厨房装备
TAT伤心
健健可不寂寞呦
这件衣服都还在啊
为什么不是我很红
对啊正在努力当中
你们单位门口的？
半夜爬起来看球么
对的，月初搬的家，那个辛苦啊！
我以为你还没回去呢
表示从来没有进过前80
好可怜哦，啊你应该要晕的
不看朋友圈
我想知道怎么锁门的
你在k房？
又一天
你的大大是哪一条？大大个屁啊！
啊啊啊气死人了一回家就喊我切上班我想切但不是这个时候本来心头就不安逸了还要给我添堵早上来不到了我要切上班了哎我也想骑电马儿
看到我有没心情更好！！！
抱抱，这权当是为了以后的好日子
工作在广东，不是广州
我源长残了？
欢说烫牛批
那你可要教教我数学题
明天外出，提前问候您！
摸摸肚肚
大胖：放开我小兔哥，不然我出去咬你
喝王老吉一样降火
姐姐今天也考
莫名想到了极光之恋
绝对大手子
我决定不了三好的袜子，我买的，他都不穿，或者不积极地穿，想揍他
突然变瘦？
烫烫烫的呀二帅
高铁很快半小时就到了
上次出来过啊
我的是泰迪卷
加油噢我在等面试
happyhappy哈哈，谢谢
少吃点泡面
那张看不到脸，这张最乖
盒饭可以加个好友吗，求文字直播
还有1234两天，哎哟不错哟
醒得早啊
保持一颗安静的心
你可以给他发些
其实王恨冰是我的曾用名
其实凯哥衣服粘泡泡糖冻冰箱里就下来了
你现在还在西藏
明天也行啊！
煎熬了一周
你打过吗
放心，绝对不会的
你回烟台的那天
老板们齐聚我们这，你们行好happy啊
网游不是特别吃网速……你这个够了可以问问你配了多少吗……我想参考一下
哥们儿。你变得不活泼了。
比一比就知道了
各种闹腾。吃饭我都觉得累
和我们同步
都没得看。不懂好看否？？嘻嘻
角色非常好，演的也好
人家现在很忧伤的
文采那么好帮我写段。
恭喜！要幸福
欢迎再到茶马减肥中心。哈哈，会计，快减肥吧。
飞飞真的蛮可爱。我可能就是喜欢和世界对抗的人吧。
尽管说我帅吧你们不是在夸我只是在阐述事实
怎么样了好些了吗
我是大脚谢
这只猫寄过来的时候脚就有点问题，当时发给店家看她还说是在箱子里待久了，后来也慢慢看不出来了，这次一崴我才发现它那个脚是真的脆
简直心痛…
唉，又错开了
接下来该秃头了
估计不知道你生气了
马上回啦，之前留在学校做项目好在这个假期长！我们9月13号才开学！
你放心吧他早就看过
借口互删吧
你都不特意回来看我？？
你的快递一直查不到信息，我都付钱了。。。
怎么啦你家的狗狗长这么大了嘛
不喜欢再见
拼枪
双十一提前剁腿了
据说2月14是男生给女生送礼的情人节，白色反之……情人节真TM多
能行，你给我翻译。等你小尾巴长大点了。
我刚刚到，是路过滴
嗯啊，据说崂山没下，李沧下了
山药过敏要吃醋吗？？？
都超级好看呀！！！
关键比你年轻
我也比你老。。。
看我今晚这状态就知道我贼激动！
恩，我会的，我已经把一些必备物品，放在书包里了
我今天已经套上了大袄子
嘿嘿，我也不知道
大哥你是咋找到我的
老人家只是换了个地方继续看着你几十年后还会相聚的
弹你？
已经躺下了我
好！接纳建议
恩，我在这打工要呆到开学…
然后等她做了我老婆以后，就让她给我做饭捶背买东西做家务照顾小孩，以弥补这些年不在我身边的缺憾。
是啊明儿我们十点嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈晚安啦
她才不会和我们聊天你就让她安静的呆着吧
天哪！现在都啥时候了，还生日快乐
哈哈哈，你是第几啊
不是点进去赞里面的那个
半夜肯定不饿
这是一种神秘的传递力量方式~哇哈哈。你到家了纯哥哥？
你跟他的眉毛眼睛鼻子嘴脸耳朵相似度高达90%
你先说说你为啥隐瞒你30了我记得很多年你生日就25了明明
手慢了2.85压的。三叔棒棒哒~
春节至今一个都没有气哭
你又不穿裙子
我就是打心眼里不喜欢开轰鸣车的人。闹的人心烦。
我长的至少没法去选美，呵呵
正是如此啊
可以发一张第三张无水印吗？谢谢
我最高好像284更子。那天朋友截图，她800几，各种想膜拜
来的话，估计会带你吃一圈。玩的东西感觉没啥特别的
我早就参加了。说国庆以后发，然后也没给我
每天好烦
你不理我昂
冬假太短
那个地方成你拍摄室了最后一张没下巴亮了
这解说太到位了
爱情见证
李小璐有种破罐破摔的感觉贾乃亮心里肯定觉得被全世界笑话了跳的尴尬
锁骨也太好看了吧！
那个喝了的呢~嘿嘿
我以为是她爸送她去
腿有问题
明天不用上课吖
超级喜欢杜江的双眼皮，怎么那么好看啊
这花容易引起大家误会
在婆家过年是吧
你是真正的老司机
你去过西藏吗，羊卓雍错看完会觉得更美
哈哈哈哈哈哈哈我不要手机也超清醒
想成为跟你一样优秀的人
明天脸上又长大包
纯白金
故事从来没有那么容易。
看你吃喝玩乐好羡慕
你要傍大款了嘛
可以啊我就要富强哦
啊呀听到这句话好感动
吓。。。还以为是因为这样可以节约去南理工的时间
真是谦虚。
差点飞不了
姓名住址电话，马上叫人
哪看的剧透呀？
露脐加露肩，美完了
K加油！还在学校附近吗？
那你饿死吧…
你一年旅游几次！！！塑料袋装装么好了
周六吧周六吧，我们去逛街看电影吧！
祝噩梦愉快
让我们红尘做伴活得潇潇洒洒
哈哈本来也挺年轻哈哈哈哈哈哈哈
不得不说贤惠持家啊
诡案组不是全文吗？
爱在留恋中沉沦......
臭臭果然毫无留恋的就离开了臭麻
已投简历，注意查收
好路线
这是要结婚的节奏吗？
我知道我知道！那个画面感！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
闻不惯算不算病郭医生
旋律会在脑内一直回放......
你什么这么聪明，居然发现了我是公主的真相
你襄阳的吗
头先你叫我？
啊哈哈好的大姐衣锦还乡了有啥打算
人家有实力，第一没问题啊，他说了他是来玩的，他不在意也不怕，也不紧张
全新吗？多少出？
你挑饭店，蛋糕我买
这要看人品看家庭性格，学历什么的都没有那么重要。我妈天天嫌弃我一脸斑嫁不出去，却不知道我偷偷谈了好几个了，就是因为三观不合没在一起，现在斑治好了，可还没有可以带回家的
办公室八卦可好听了
噢噢噢！！祝大卖！！！
我的举报失败了，为什么
一个突然悲伤的消息我本来很是看好小灰的
那只大白鹅好看啊
再见，再也不见，心碎了飘荡在海边，一抬头就看见
嗯！放心！！！
不，我家是买其他电器送的
我上午抱着她给她哄睡着的呢厉害吧
呀呀呀三姐甜的要齁死人了
那是人家很早之前就说的了，要不昨晚肯定找你吃饭啦···
千古绝对，是我输了
胖胖，加油
我怎么知道~~
弱冷空气预计还是会有的
告别赛么！得去！你开车去不
喵喵你好棒吖哈哈哈
幸福死你。
这个1000万是博主自己臆想的，你有疑问可以问博主去，这个1000万怎么来的。
我也是，想有个人随便说说话也好
女人！车给你打好了！你走吧！
真的很不想洗，得赶紧的娶个来洗才行…
今天出医？还想明天稳齐人去探你！
最近那里的天气好吗？八月初也想过去呢
留起来
高冷的大米可以回复一次吗
狗年一定会旺旺旺的
我滴个乖乖，雪这么大的嘛
咱姥爷很帅
姐姐客气了，我不在杭州，去杭州的时候还不认识姐姐，有机会再带孩子去，一定去拜访姐姐的蛋糕店！
很好~到时回来，挤瘦你~
吃过饭，弄块西瓜吃吃，舒服呢
学车今晚给电话你
马上！立刻！睡觉晚安
图中模特是毛豆162
好看的借我，我这里好像还有本没还你的书
你应该说，我不能马上告诉你，那样你印象不深
很好玩不过就三个小时，多了扣费。滑雪场游乐园动物园三个加起来才120。真的很划算。我用的学生证就80
我是真的不敢坐
我只想知道是啥消息？晚上要宵夜么？
有人用手机做无线路由了
来，我来跟你聊~
恕我直言
她们赖着不肯走
30岁的时候要是你未嫁我也未嫁
气的字都打不好了哈哈
我希望我会后悔
我是广州的，所以粤语是生活用语
可以抛开一切的压力苦恼和烦恼、自由舒服。
哪里有！
诶嘿嘿，那么想笑呢~
，但是我在天津
出国读书--
。。原来我们是错误的时间
来吧小坏蛋～
在哪里?求坐标~
有多远先
足足等了大半年
哪家店？一起去
闷到起睡
不错，自嘲完美
不是我吃的哈哈
我不故意欺骗你为了坑你这就已经是人与人之间的信任了吧
一个晚睡早起的你
唯一么变是眼镜框，你肥了
诅咒我有痘痘
醉虾要剥?第一次听说。嘴一吸就出来了，嫩的一米
三发飞行燃油不够？奇怪
我的天，你可不可以暂时别要睡
。。。。。别这样，人家后卫也是人，干嘛要踢他
也许……我们都是
小盆友的生日好安逸!一辈子都过儿童节
你今天嘛？就22号？24可以不？
既然腿短你都追不上，还能让我们怎么办
其实我更想说有托福君就够了对于我现在
这个都好多年了……
祝他们都拥有爱情而我拥有金钱
所以睡得好早
我下午两点过才睡醒，出去转一圈太累了。
那你快去打他
不要告诉我你们玩到吃早餐的时间把早餐都解决哦
平安了
照顾好自己哟嘻嘻嘻
我不懂，我听不下去
好棒那回去见！！！
你知道恒隆门票是神马么？看了再说
哇撒，这是我们这里的特色小吃哦！！
脸好小呀
用我薄荷味的唇膏让你清醒清醒！！！
所以在你告诉我之前我就去翻聊天记录惹
好还早呢
哈哈无聊八卦下，其实根本没权利管人家杂事
乖摸头！
喝酒别开车！
没事有活动还可以一起打
嗯，今天刚到
今天还有排片吗
会，成年为自己的行为负责！
我要换头像了！！
算了做个朋友吧
我是因为长得正，所以肉肉撕了有用，你长歪了必须拔了
一大意就剪短了
你很坚强的
一人!我饮酒醉!
腰带系上保证妥妥的
没有胡子就可以去找小鲜肉了，不然小鲜肉会吓住！
能闹
先告诉我怎么做到的
不加也没人认得出
是不是闲得发慌
其实基本写好了，就是要修一修再打字打出来
真羡慕你，这些照片都是能让你心情舒畅的
看了很多遍，高中的经历，跟我的是很相似的，或者说，所有的都是这样。如今已经四年没见了，不知道十年以后会是什么样子的
非常认同，年度最好看的电影
好，到头了
小年轻你没去相亲
有免费的也有付费的
女神的歌咯
那不是我这嘛
我们吃了右下角同款
可能会吧==看10月考得如何。。成绩太瞥了
世界最好了毛不易
太远了不然去看看你
嗯，16号回的，你还在郑州？
不是已经很明显了么
我的耳机保修已经两个星期了还要多久才能回来我想她了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好你好承让了
那是，我的原则就是看心情哈~
唱得好好泥去好声音吧
喜欢也不行啊，你喉咙痛啊，要不你看我吃
不冷，今天热，下午还开了空调
哈哈偶的表情包成功！
可能是遇到了假爱情
不用再吸霾了
讨厌，他是和尚
头像变了个人感觉
我11月9号离职的
哈哈我还在悲痛中
哦了哦了33
我最近也是好怕又变成一个油皮啊
晚上没睡着，果然晚上不能乱喝
呵呵，早起的鸟儿有虫吃
你可以点开看看，婚庆之类的广告宣传吧
说好病好请我吃饭
家有一只白羊每天等我夸不夸的话晚上开始自夸时间到
我是刚接触的，听说过她的故事
哈哈哈哈哈哈哈同一个世界同样的五迷心声
哭~~~~
木有猫耳，不专业啊
偶就二二二更健康
打算在什么地方开店呢？
腱子肉哈哈哈哈哈哈，肉和小健强强联合
农民工的钱每一分都掺着辛苦和汗水，也许他们这月的工资（还不一定及的发）就是家里盼了几个月的……他们真的舍不得，或者是不敢乱花钱。
这个秤应该还是偏重的你大概112的样子吧
唯饭只关心一个人，哪在乎其他人的死活，团饭从整个团考虑就说没考虑个人？那些唯饭别找老子撕，这是团的超话，不服？回自家心心相惜去
～～想我不
你可以试试手抓饭
社长快摸摸的回我个
对啊！他唱歌非常能带动气氛
呵呵~~恩恩~~那就从现在开始~~呵呵~~请猫导游带团啦~~哈哈~~
很嫩吧。
怎么退啊
打这个是不是好累
木有！是你们不要我
哈哈醒的挺早啊
我买了300D，感觉好厚，是不是数字越大就越厚啊？
有你的保护我很安心
昂~别这么说嘛反正我要心情快乐~~~
本人没有黑鹿晗
没错儿我就是小可爱
可以看出来博主很气愤息怒息怒
哈哈小柒错字了
蹬自行车已经不管用了
相机包==
你比较高嘛，如果我也像你这么高也不减了
一直有玩啊
亮点是肚子上的游泳圈么？
蒜香不好吃的！你也喜欢吃啊？！
在你家楼下等你
那就想想这个月的奖金，还要奋斗，一般就会睡着
提提神哎！
同低谷。。。刷了一整天的火车站网，还是没有买到票！！！！心情那么差，难怪大姨妈都不来了。。。。
只有一个儿媳妇
我今天翻相册，越翻越舍不得删啊
必须的！约约约！
送我一副你写的字呗
哈哈自己养啊偷偷的
我不加班是7点下班，稍微一忙10点到家妥妥的。。。
扭扭扭！
发一个美丽的你
都老了啊～～哎
她说是我自己跑到她枪口去的
老子就给你发消息而已，你把我当什么人
姐姐你在做什么呢
哈哈长得也帅啊
你要那么多暖宝宝干吗
一个月减过十斤的人不说话
我这大病初愈的，不得好好补补
哈哈哈猜到话说你跟哪里的团？旅途愉快~~
分开多久就想我了？
我说了……别人生日，我们敬酒，本来已经醉了……然后敬酒又喝多了……况且我们喝得急……
所以你身体杂好的到嘛'哎'你也说不听。
哪能吾才是孽缘啦
？？？就你给我的照片除了都是黄种人一点都不像你醒一醒
嗯行写吧我有钱
吃完了。啦啦啦。
不跟有工作的人说话
果子叔虾米鱼?
你理解不了马尾在男生心中的分量
就是，旁观者看不懂，他们也不了解，我觉得追星族都特别单纯善良
真冷，皮手套都装备上了
美吗大白是不是最喜欢这种画风
我才刚吃了早餐不久
我没用电器，所以应该是吧
发型微微老气……
好吧，我错了，赶紧回来吧。。。
表哭，查了下你们那块天气，明天你就可以看到太阳了
你长这么带劲能不能嫁给我
不知道为啥就是始终觉得你没结婚就是随便领了个本玩玩
常年感冒
升大咖只用了87天？
我也超级想吃喂
到我家我再喊你停吧
我们就是很惨！
哎呀，么得办法啊，只有每天点蚊香了，感觉整个科室被蚊子承包了。
它们出来呼吸新鲜空气，顺便找对象
看着就好饿
你来望京啦？怎么不来找我啊？
嗯，只是看不惯乱点鸳鸯谱。
谁要是敢打我，俺爹能砍了他的腿……
嗯，我怀疑被猪附身！~
我只扫出了爱国福
有助于长眠
这肥肉能卖钱不？每次看到卖猪肉的我都想问他这句话。我身上的肥肉能不能卖钱。割点给他…
是人不是羊
经过家长同意的。
哇我都震惊了
对结不了拉倒自己也能过得好随意一点哈哈哈
金牛是大行，应该也会忙哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我了解一下
打雷了，睡得了
多么好的好吗
这个和轨迹没有关系吧。我怎么听不懂了呢，这艺术玩的有点深奥。
我都对厨房有阴影了
离30又近了，虽然每年都记不住，但被惦记就很开心。
我也这样过。后来就不想跟他们玩了。自己打算了。我今天坐了七个小时的车。好累睡了明天一起打。今天遇到这个坑不说了还遇到不去推塔去打龙龙打完了水晶没了。心都要炸了！不说了心好累
？我看错了？！真不好意思
可怜了我也咳～好冷，注意保暖！
努力吧。新年快乐.
嘛，不重要可以的=￣ω￣=
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈借口都是借口
有专业教练保护哦…
大哟，下个不停
有家暴倾向的男人在外面一定是个怂货…
那你们现在就在拍毕业照了呀！
睡到偶像的女人
哎哟我的妈呀~闻到了钱的味道
一样挖鼻孔挖眼睛扯头发
你罗着我件衬衫，变白没啊？
打印的，什么时候给我？难道没有打印吗
你逛过窑子？
一姐，打雪仗啦
三个月后求爆照。
是啊，雪山，沿途都是
我我我我，我订闹钟
拉出去喂野狗
然后就把路堵了
字还挺好看
要送我吗好期待
迪丽热巴身材超好，贼好看
闲着看你背着我做了什么不可告人的勾当
层主你还和这种人这么较真？
我出门都不敢穿短款外套了……上次穿了还被被人说胖了
最近文艺的很啊帅哥
没有在等
很久没读英语，忘光光了，要好好复习准备才行==
你好人.
有些人会用了爆痘爆痘该停止使用么
我今天去补眉毛，比你的粗好多感觉。因为我上次缩的太多了
在这烂片如云的年代感觉这真算不错了
不用练胳膊长手大想写多大写多大主要得看你多胖
小天你得把大家馋死呀生生要把眼珠子都抠出来了
一般什么路线，看看能不能碰到
主要是风太大，呼呼呼的很可怕！
我觉得挺不错的
哎呀，你瞒着我是干大事的人呐佩服佩服
太阳太大。黑的已经不行了。所以白天都穿长裤。
能在炕上上班我这辈子就值了
你不懂而已！
尘肺真的那么可怕吗
吃饱了，全剩骨头咯
恭喜恭喜！棒棒哒！
目测茄子有点淡。
美出新高度～羡慕
想留起来了
恭喜被翻牌我已经好久没去拚这种拉，觉得需要特别有毅力去一直问，一直等......
过法不同。啊哈哈
真好我们都是阴天。
但是现实是昨天我和球王踢球了就差你
我还是爱你的我。哈哈哈
我记得好像是今天我还穿着红色毛衣
一起喝酒聊天啊！
哈哈，只是这样还不够
希望是值得交付的人，可以时刻保持爱与理性
说假话脸上长十斤肉
来啦？？？来呀
明年再会！
准备干实业，加油哇默哥
哈哈哈印象深刻
真羡慕你们选初中高中的，我这也刚选好了小学
我的不是心
有次在公园骑车看到一只好漂亮的猫毛超级好看
我觉得吃火锅看狮子王很好！
比心比心！
来牛角塘不
带我出去潇洒萨.!
那也有缘！！哈哈
拥抱眼前人
别折腾自己
好。就这么愉快的决定了
猪妖哥哥真是好样的···
画面不错、近期算是好的了
那你掉肉好快每次跑多久呢
动车组为了掉头可以跑400公里去掉头。你没听说过不能代表没有。
是你太好了，唉。。你也在学校吗？在家肯定不会受欺负啊
杨幂作品安利，明年的古装剧扶摇，还有文艺电影宝贝
多喝水注意身体呀
你敢送我进去吗
妆化的吓到我了。
好像快乐是有的选择
真会蹭话题。你要火
德芙巧克力哈你鼻子怎么样了
谁给我带娃啊……
不用谢啊可好吃
油头列？今天还要看哈落造型
不要这样子
冷吗小宝贝
这个型号有的卖吗？？
放飞机…
啊，还以为不走了。
这事儿说出来真的好么？
报考的浙大的生物信息学然后可能在他们初试线上下那么可以现在联系华南理工的生物信息学团队吗？以及还需要再了解他们什么信息再写邮件呢？
24就硕士毕业，牛
来云南吧！
对你来说不就是度假吗
哈哈～谢谢～
你好生活
早七点最佳起床时间
可以假发！脸呆胶布！
我已经晒可黑了哈哈哈
今天早晨该叫你吃豆腐脑的
是感冒拯救了仙女
好的好的我请你
说话小心闪了舌头
是专门从家里带过去看的
没下雨嘛
去厦门必吃
你了解那种我知道怎么走又表达不出来还硬爱的心吗
这人谁
就吃。
开饭店开饭店！
脸小当然圆啦~焦圈儿胖的都挤了
多宠点
看来这是大问题
亲~你是多少点才睡觉呀？
宝强出事你们奔跑吧兄弟都不去挺连一句话都没有这就是你们说的兄弟啊？
后半夜会起西风，空气迅速好转
红酒打脑壳的很哦。哈哈哈哈。
重庆就叫娃儿，那为什么要用飞这个字？那些说正常的请你只看标题你知道发生了什么吗？很明显现在报道都是标题党
当时没试吗
莫名的觉得好开心
昨天秀梅的婚礼
我们是牧羊犬！
你不觉得我的小人最好看吗
女神，真的乖了耶，说早睡就早睡，不拖泥带水的，发完都走人
我现在就是超级超级累啊，我就想瘫着
你还减肥？你让我们这种怎么办
放水果也很不错噢
广州四点多开始刮风。
恭喜您克服了儿时被狗咬的阴影儿
大菲姐瘦了好多？？？？
宝石之国！！！
居然和你坐同一班动车，在地铁站看着你冲进地铁，叫你也不回答，估计是带耳机听音乐吧
你也放你自己的吧
我们贝贝太好看了！
为什么人心变得那么快。什么才是可以相信的。
还没等我质疑这慌张的都出错别字了
天天这么吃真的都吃不胖吗
高一的难度
表情包。
前几天看到学校一个玫瑰金的贼几把好看
一样，要不早就睡觉去了，她应该是发泄一下吧，一切都会好的
小日子过得这么幸福，，，，
网上买的，不知道有效果没，照相好看，喜欢把网址发你！
群里买的人多吧~我是直接跑售票点
你不知道有一种神奇的东西叫爆米花机嘛。。。那玩意儿可以满足你的
天气超好的说美美的
3：50要期末考了~我会提前路过的！
你有没人相陪，我只有美酒相伴了！
曙光街！
真的吗，哈哈哈，给蒲姐姐带一袋
我认为绝对不是昨天的，衣服换了发型也变了
看来你的成就满了
开车把戏点嘛！你不要我担心你三。每天我吃饭看新闻，就害怕你被撵到，或者撵到别个。
去上班的路上
好奇怪的牛肉面。。你明天真的不用上班吗
瘦有什么用看着像一堆筷子在晃一样
我没恨过你，我不知道你为什么恨我
猜对了！你好聪明
没错～！
不如说感谢生活从不缺乏我波
哈哈哈，我肚子饿了，
唉原来大四这么烦。。你呢还准备好拉
我们这的高中一个月放两天
好吧你贴了也好证明你吃了好吃的
呜呜小玲子
豆豆鞋是啥鞋..
你的脸真的比以前胖多了还有多久就生小宝宝了？
做的很开心
感觉你有公知范
还有份儿哦排
呐，看看吧，说不过就疯狂刷是是是，你跟楼下撒泼的大妈有什么区别？
吆，我现在才知道我cp有爱吃蜂窝的癖好
嗯呢，去看花花去了
你100多条看完了？哈哈哈
你父母看见了应该也会诅咒你下地狱吧，社会的渣滓。
西他个毛！陪你啊
没有,我们初二提前中考生物地理两门,2627号还要考期末！
那是因为你还小
开多了就敢了，正在郁闷中
不是有块耀眼的肉
你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店。
我想我该溜了
突然多了一个人拐走妇女会不会被警察带走
今年是狗年？别忘了
见证了我们的头发由长变短
哈哈哈哈哈，我准备开始跑步了！
好吧我也想恋爱了
怪不得雨停了呢
拒绝和挑毛病是简单的，而从混乱中看到未来的机会并把握它是难的，相信权威是原始人的态度。
硬汉！
R15和x21推荐哪款
你过来请我啊
小说里有写，弄玉是姬无夜的手下从紫轩阁接到雀阁的，流沙也把她的身份处理过了。一个普通家的女子，琴艺超群，绝美容颜。
要的就是这效果,懂吗,穿着暖和...
我也最喜欢柚子但怎么听说他夏季赛不打阿
我没耳机，我就想说话
对的我一直都很喜欢
别紧张，怎么都上了一个多月了才去
就是我可是想改也改不掉
对了你不能看海贼王了昨天我都想看的结果还是忍住了我们要有颗爱国的心!!
我的姐不差钱
你要适应我的肉麻。。让你的小心脏更坚强
已经转了，看到这个消息有点难受兄弟
你在哪！！！
真需要你们公众人物出来曝光一下，也是对我们平常百姓的帮助
我用心勒哇！等我练哈
耳机党的噩梦……声音的位置太奇怪了……
肯定有好的等的你呢！
你在塘沽么？
怎么了?闹肚子了?
真的瘦了好多，脸都尖了，腿也细了
没拖拍，讲到我伤心处了
嘿嘿。。是啊！
女生都比较会拍照
穿个厚点的篮球袜，或者穿两双篮球袜。或者绑上护踝。
哈～我一般凌晨才睡的～乖乖上班～
我还有肉！想再等等再过夏天
什么是收获？
在上秋装了呀。一件黑的露肩长袖还有牛仔外套，然后准备上风衣了
小梦很瘦诶！！！
盒饭吃了没？
看了很多次就没必要看了，顺其自然
你穿啥都冒汗，你就是行走的火瓜
我想知道文雅写了什么歌
栽味
你们太厉害咯,我走了后,你们还点酒没喃?
牙套拆了嘻嘻
从前有个王娜然她很污后来去污粉也救不了她了
还在争取，明年9月才出结果。所以说在努力中嘛~积极参加各类比赛，投一些学术文章。。。
苍天啊，这么早啊
好久没玩2k了有没有手把
估计广场舞都够不了格
呜呜。在学校。
哪一家，我也想去，比我家的猫好看
其实也不是卑微是爱她
都等睡着了
约个时间想和璐璐吃饭饭
玩一次消停半年
粗壮型了
嗯嗯！还不睡啊？
答应我对自己好一点
要不你吸吸我的仙气？
是因为打折～～这是在省钱不是在乱花钱，哈哈
公司金融年会哈？
今天第五天。吃得好纠结啊。。没喝玫瑰茶，拉肚子呢。
好想知道
左下蓝色的是什么
给我买套大房子
哎哟我这有水还是热水哟
现在又不怕热了呗
试试吧含金量挺高的
扎心了这个回答
你在学校么？明天还给你还是让我保管开学给你？
你要留成啥子发型
你太受了，我们不合适
感觉有人长出了一口气
哈哈哈哈我就知道，那就出去玩玩。。。哈哈
我不只一次的梦到过。梦里就已经知道自己在做梦了，还是不愿意醒。
你想进全国跳一跳高手群吗
以后还会有机会吧
干嘛，很累啊
二婚行么
我的还好，不是巨疼那种
你姑姑今天跟你睡？然后快递到了？然而？这都什么鬼
请让座
我的姐，看来是夜班呀，这话说的~~~不高兴的时候偶尔可以微笑，但时间久了，咱们自己还是需要痛痛快快的发泄出来！河东狮吼~~
啊？这么明显吗！
为什么学霸感觉是阴天
想不想姐姐尼
都把我砍伤了，我还怎么去给份子钱
未来班级一半的人都在这里，这是必需的！
短暂的周末伤不起有木有？！！
权志龙完全没有任何理由理你自己在家慢慢吠吧哈哈哈
哈哈很好笑看我镜头竟然
哈哈活捉一个夜猫子
没有钱的工以后有活儿叫上我~
开学真的好无聊
请问上海冷吗，这几天也要去迪士尼
啊～我要吃午饭了，有好吃的烤…呀不能告诉你不然又被你抢走了～
哇哦棒棒哒～三年后的卢小C一定是个摄影大师学姐们都爱你～爱你给学姐们拍摄的青春
我啥时候留过胡子
这两天有点忙啊宝宝
这装备晚上会不会冷呢？
那不说了好吧，亲你还没有休息，明天不要上班了
祖马龙的吗觉得很甜呢
姐，我睡了哈
风景很好。猜我是谁
着么嘎作孽～想想放假快乐。。有动力
真的嘛可惜只是男闺蜜
我现在比较内敛~~内心高兴~
我还跟你抢还是咋的？
我已经感觉到恐惧。
五敢，惊人家咬你阿。
假装没站稳舔一舔？
针针，你能不能把那个口罩戴好或者摘下来？每次看的贼尴尬，讲真，那个不会显瘦。
我不管我猜对了
必须的不找我我记仇
我是女汉子哇~不怕不怕
哈哈，晚安啦！快睡觉！谢谢我们姗每天等我更博
嘎嘎~~~我也要啊
你不是人类吧？
晚上睡不着会爬起来写代码么
我的大粗腿竟然忘P掉了
是的呢马上要调到泸州上班了哈哈
苹果手机好吗？
哈哈哈，你没和我相亲吗
棒棒的呀，给你笔芯！
奔奔屏障修复期间可以喝无糖低脂的酸奶吗
别来这求…我没东西说……
苍老师，啊
快了快了别急嘛
太久没见到你了
我是找不到秋裤了～
很吃惊吧！
都不是哟来找我玩带你去
我自己都带不去额，要不你跟我一起去？
加油哇~
等斗篷试过等待
还要一小时
好好学习去，学霸浪也就算了，你一个学渣掺和啥
会的哟，积累、提升自己，付出总还是会有回报
卖鞋的
什么都可换求敬业
这话问的我都不知道怎么回
恩你也是海口的？
你为什么是310国道！！
早上好.祝福你.
他永远爱我就够了，不要名分了。每天早上起床看见那张脸我就元气满满
经过这么久的复习，我得出的结论就是：效率第一位！瞌睡了别撑着，一定要睡觉，一天学几个小时就应该有几个小时的效率。不要觉得睡觉了就懒散了，只要在学的时候100％投入，那就没问题，加油！
今天刚学会的
你已经快回来了么？美丽永存心中~回头有理由再去啊~
轩逸还是天籁啊
之前肯定在哪见过
我好悲伤
别轻生嘛
爷爷是最爱的
诶~你呀
也没长高
不言自明
那个双修夫妇话题是我的小号开的后来我退了主持人
放松点，我昨晚也是跑了一晚上，不要有压力
一个人羡慕
第一次见你兴奋道这种程度
节日快乐，万事顺意
你根本不知道我说的是什么
没有吧，，，这图应该看不清
你最近在忙啥啊？好久不见你了呐
额洗完做的一次性造型
我还在挣扎中
很腻害，尊的很腻害
所以我下个月也要跟你当初一样飞上海去比赛了超开心的~
我没说所有啊，我只是说一些嘛。娴姐我们后天约可好？
谢谢谢谢已经有人和我换了你需要爱国嘛？
s我怕太大了，虽然我也不知道哪里给我的勇气抢的xs
上次的口红收到啦谢谢幸宝
桌面上，单线簿，暗线簿，首次听说这种簿，我们叫单行双行簿
她才多高！！！！我一个指甲片好吗！！！！！
想去西安，想去郑州，想去山东，想把所有北方的面食都吃一遍！
对啊对啊，时间快的都吓人
我绰了！！！不要抛弃我！
你又不想要小孩哈哈哈哈
我作业都还没写我才不想说话
嗲，我也快到9了，看来要准备起来了
我也是呜呜我正想说我今天情绪好低落哦听个歌都有想哭的感觉
要是状态栏上没有字超好看
真爱可是要买包的！你想清楚了嘛！
扎心里
你才是码农编写出来的真是高大上！
今天周一，离周末还有4天，离15号还有7天，离月底还有23天，离过年还有38天
不行啊。还是闪退。
我也要把你灌醉一次
啥时候回国啊？
表疯，医院床不够你就别去争了
总是那句话，你不累吗
是还少给了我一个...
你是肇庆的？
小朋友吃雪不好的
请问1P不做了吗
今天成都很热…
来来来我上班钥匙给你
怎么了啊你
我以后可能会回来的啦！
亲亲姐，照顾好自己
大姨父来？
错了是十二月底
只是突发感慨
接睫毛了我。等你来长春领你接。
没事才30
穿裙子了呀!求全身照
还没还没哈还有好久去了这次是遇上特价机票就出来旅行的请了假
最近？不怕贼偷，就怕贼惦记着
宝贝加油！！！！明天就结束了！！！！！
说的真好，安东的话总是温暖和鼓舞，总觉得几句话可以说出人的心声，永远支持你
别和我一样文艺啊熬夜
阿姨还挺时髦～
任天堂啊是不错但是不能助长他玩游戏啊
刷的好快的！一会的时间就看不到了
尊的么。。麻辣锅巴！
亚亚姐：吃了么您呐？（巧克力好吃不？！）北京的“包子炒肝儿”永远爱她的月亮公主！
缺请救济我！
嘿嘿嘿不错呦
我也想休息啊……
哦好吧，看来我们要等养生堂的广告了
不要抱希望，买只猩猩给你还有可能
下次请带来办公室…
哈哈次介么多还哭嚒
今年所读不多的书中最喜欢的一本
三点之后吃东西考不上雅思
那第一步要付出很多代价呀
非要我说你手机中邪吗
..我正在军训，。。找不了我。
好饿啊都没饭吃啊我。。。
对对加菲傻得可爱
互相体谅
请假出去玩
没下雨的中午好
木有问题～你这短信的结果是啥？为毛你还活着？
是用哪生是用嗓子的那种吗
那么幸福！
水顺水顺！
哈哈哈哈，想让你多买袜子
这就很难受了……你报什么专业
我一直在你身边，只是你从未发现
我小珍珠的耳线还没来得及秀呐，你说说你就晒啦大珍珠，还有这么漂亮这么漂亮的玫瑰发！少个男人你知道嘛
我在查新生宿舍嘻嘻
还是四大厉害
瑞雯…………金币买啊
你在宾馆看电视吗
你在哪看的，这么便宜
好想你啊有时间约你
学把其实你完全可以自学成黑道~
开啥锁吖！！！
看来你已经放弃减肥了
干嘛不买无敌伞，竟然买个停产的淘汰货...
购物狂魔
天天困得跟狗一样，哪有时间嘛
哎呦喂，不容易，服老了耶
你弟说得对，你没有男朋友
我说的就是货银
是啊，都说了有很多真心的姐妹，她今天还一直跟我说不用替她省钱，还带我做美甲，晚上吃火锅加看电影，你们是在远方给我动力，爱你们
嘻嘻坚果香香的不会不好吃
可惜我不能跑哈哈哈哈哈
明天早上不是可以看？
官宣是预计今年下半年
屋里冷啊
不知道我就特喜欢这酒店一班需要找人吗你觉得
长大的我会原谅，小时候的我不会。永远不会的。
哈哈哈哈哈那你是说我吗
我家一直这样吃。西瓜皮有清香，做汤甚佳。
新的一季吗
我会告诉你等你回来会看见一个苗条的大英么
成都我之前经常去。很喜欢成都~
你地两个自己稳酒店住？
平安，知足是福
回遵了吗
明人不说暗话，我想睡你
我也觉得！！我要买帽子去！！！！
说晚安啦，晚安
加倍的爱
独角鲸吧！
那也不能跪成那样子啊？那是肉肉哦！
特别不好开，又是周五下午，超级不好开
老公你今天怎么这么开心呢
咱家里一个地摘的，。。。
洗头洗澡洗衣服
下班时间能不塞吗
你还有一个，完全来得及，现在私立幼儿园私立小学和中学在我们这边都很火，而且口碑比公立还好
你做她床垫啊不行，我会被压坏的不过说不定能加强减肥效果！
自带化妆技巧的国家有没有
药发挥作用了……继续！
啊哈，净说大实话
我好像回复的不是你啊
你也空虚寂寞太久了吧
我比较沉沦啊
笑笑…笑，小心你的老虎牙。
多更新点辣的！
你去郫县了？
还偶。。。这么说早都过时了好吗
办久了就好了，你就会是百科全书
从南昌买了个房回来
哈哈，你没有说你们挣的钱都哪儿去了？
空中飞翔跟荡秋千一样他都不敢坐啊。。
我现在每天早上都有点冒痘痘一会就消失了
好吧，还以为你有了
韩国听说每个领域最优秀的可以免兵役
我家这个很喜欢人抱呀，可能是天生的性格不一样吧
就是这些
请问你是汤圆还是面条
没有意义这场面太小CUBS时候热闹
并没有一概而论了电电肯定不是
生快，你养的？
英语从来没及格过
好吃～嗝
哈哈特别暖哦可以败一件
啥时候进组呀
我不打标点的那是怎样？
。。。，，跟不是很熟的人都这样。。。下次注意。。
这个小城真是令人向往
哦哦原来是这个意思好久没见了呗～
你的狗头呢？
端到床上
搞毛啊！
会变白白吗？
知道谁对你好没
真的我要发票圈
哈哈滴你嘴里
请问葫芦娃怎么吃？是蒸是煮？
小馄饨
好喝也好看！
都说了是前传了，拔叔还没到那么疯狂的时候。别说什么超不超越
我阴历生日也是1006
哈哈已经拍了
开侨也没那么高的男生...为什么设计图的那么高..是谁弄得
2寸那种么？那个快递好容易所坏..
是滴啊！你本来就是啊！
你打什么位置的
客户给我看一眼照片我就知道不行了
不过……我怕上午放到下午会臭酸啊，我尽量晚点弄吧。
日子过的真心烦哎
嗯呢全家～
我明天也要早起，可是我现在竟然在看球赛
丢，丢，丢球权儿，慌慌地传到对方球员脚下，大家不要责怪他～
找个房子得愁死了
和工大朋友一起吃的……
唉这个真的我现在胃疼到只能趴着压着胃才能好受点
这个...你吃早餐了吗？
我以为两个
想吃就吃一口怕胖就忍住别吃因为就是想吃两口就吃两口再吃两口长胖的
熬夜看得我心都碎了
哈哈哈哈哈这个好~~
我是你姐啊
男神这么多，谁知道你说谁啊
完了，送个祝福还娇羞一下
十周年结婚吧
来亲亲我
皮肤褶好多
是的，我爱花被面
我也是心疼雪琪对于碧瑶我只能说她的爱是震撼的
最近不跑了，天冷人累
您发出邀请了么？
别人的手和你的女朋友
四万多近五万坐标南京
哈哈哈~你变漂亮了不敢认了
我又来了思密达
你好，在吗？找你有事喔！
好，以后就就我姐姐！锡翻啦！不痛不痛！
我四号晚上演唱会票
不瞒各位老婆我还有更宠溺的
给我留坨蛋糕呀
，我没误会，弄假成真
这几天嘴巴没停过。没救了。。。
毕业考加油，失恋我一定能过去我不想他，会好的，一切都会变好的，我会越来越顺利的，
嗯，跟你看到阿信一样
幸好还可以开开玩笑。在安全区了把？！
经典的文字，诠释曾经的美好！
注意身体啊...别吃上火的东西了
这一大间很像教堂的正殿啊，没猜错的话，顺长东西向，有窗的短边，和圆形小窗向东的？
瞎的人你指望还有康复吗
我啥时候有冬眠期？
我更冷
我6点到，让他们接我好了
自带饭么
啊啊擦肩而过了
好友都是损着说话的
小郭跑腿~最管用
宝宝永远十八岁怎么办我就是这么不要脸
耶摇身一变我也是和豹爷一样可以玩弄女人的公子哥儿啦
真的有打算国庆去找你呢
哎呦好美哟~~我昨天也一直想的明年再战~~
海风咯？
广告拉黑
加油，小师妹～
对不起，我要带我家厨娘回家做饭了
好像在中山路那边要去找
那里是夏天吗
泥吃饭没的
长高被虫蛀什么挺危险，反正我不觉得修剪有啥问题
我们都在一起这么长时间了耶～
6666666哪个给你拍的1234这么好看
不会是你家娃吧？
这是揭露他本性
你请客谁能抢你风头啊出钱的都是老大
媛儿嘴巴还甜
小傅超好玩
恭喜恭喜哦上个正脸呗
好地方直接造福后面的日子~~
我没那个本事赚你的钱。。
快回来感受
我的·炒鸡优秀·模特（期待下一次我提高水平后的华丽回归）
可惜我在家呢
就不能真诚一点么
腊肉很不错，看着就诱人
生日快乐二哥，作画两张
张翰真好
不是大是亮
我家养的荷兰猪胆子就巨小，我笼子常年给它打开的，它从来不出门。把它抱出来放地上它动都不敢动，自己要跑回笼子里面
23333可以有
啊哈马上来成都吃好吃客哈哈哈哈
好大家是不是都要上班啊
哈哈哈哈哈哈，你为什么不告诉我让我给你把亮度调一调
你是喜欢跑步还是喜欢后面那几句歌词？
你好！祝你好运！
陕北莲啵
可以做我女朋友吗？我卖猫养你
人美景美，裙子好看好看
终于看完了，自己一个人回去好尴尬。。
你有没有回家啊？
想送你
你拍片子吗
刚知道都是秒赞
哈哈我体质弱
就回了十一试了一下，无果。。。
哎呀～知足知足，知足常乐
啊？暴露了啥？我肿个没懂
想喝这个奶茶
哎，是这样的吗～～
用手机查的到
这卷子就咱班倒第二水分是要有多大……
什么是柴火妞？很瘦又黑的意思吗。。。。。。。那倒没有。。。。
你所谓的糟老头当时也就42岁
没得事，吃的开心最重要
徐教练，辛苦了。
太努力了吧～
你该睡啦。那么晚了~女孩子太晚睡对身体不好哟
小仙女，眼影盘是纸壳材质么
还没有啊留我一个
肥肠肥肠肥肠好吃。
道啦～
晚上了不是，亮度不够而已
矮油，别这样说嘛，记住是应该的啊，可是你好像都不知道我那天生日
腊虎鱼
现在很多长歌人设都有些傻白甜的感觉虽然喜欢糖但是感觉失了长歌门派设定的那种“千古文人侠客梦，肯将碧血写丹心”的气度。
没问题啊，如果有空的话
好吧回去修
她昨天吃了三个大芒果,还有辣椒,还逛了一天街.
空气哒哒的好
没事！漂亮着呢
可不嘛。。我六点半就出村儿了！
别这样好吗？
嗯，下次一定去沙面
你对它感情很深
这狗粮猝不及防啊
我就点个赞不说话了吧
帽子什么牌子呀？好好看
我需要。。。。
因为烤包子底下有烤炉碳渣，浇水好扣下来。
我家是女孩子，说话也早。一岁半了，已经会说句子了。
南昌的想认识你
必须每天都要看完一本书吗？
嗯嗯狗狗吃饭没有呀？
明天总会来的
我会说血色浪漫我可喜欢了不。。。
太可怕了你是被莹莹姐打败了嘛
噗这个肯定不行他不够阴柔
我还没找到房子。暂时没过去呢。
还在想你的前任嘛
宝宝心里苦宝宝不说
你不在他就不掉
好恐怖它竟然会搭车,还眼神不知望哪里去呢
这个人物很好用吗？
生日快乐啊，希望一切都如你所愿
毕竟我是很关心你的
嗯嗯睡吧睡吧哈哈晚安
下次可不可以有奖竞猜
没有不能管啊，只是再怎么样没必要让全世界都知道吧这样是最最最愚蠢的解决办法
已经被鞭炮轰醒了…新年快乐…小北鼻
不早说我以为你在上课就跑出来跟同学唱歌了
竟然被你发现惹！
仙女不用谢！
哥，姿势又错了，起来重做。
以后给咱孩子多买点江苏特产！
小区里还有两条哈士奇也是一点不虚。。。。
那个信息说的好乱，合租直租转租……别的做的太差了
VIP通道收钱吗？
会长一个扫堂腿我就躺地上了
吃这么多要还能再有胃口，我也服气你的食量
我明天去不了，后天早上走~
是滴，不知道
她那个不能说的秘密我可以吃一辈子，真滴好看
你侄女可爱
嗨哟哇还当真了我就随口一说
老哥你现在在往哪儿飘呢
你是在怀疑我的能力吗，我还毕不了业？
哈哈哈能不这么喜剧吗？
哈哈哈哈哈哈你不会知道我每天出门前要拿卷发棒弄多久！
昨天线下抓娃娃抓到3个
啊。我这哈坐在这什么也不想想了。
又可以吃吃吃啦！
面试完了吗！
毕竟花光了所有积蓄
你们全家都很羞涩了可以说
你的手是真好看呐
岁末的颜色
我每年都是请假来的，今年来视察下，结果这么多
来的真晚
哈哈，新年快乐!
这这这，太难了！
有些爱应该要去珍惜要选择爱
你好好想想你为什么会被卖片的盯上
哈哈哈，那我准备好了
天呢我原谅你一直瘦不下去了就该开个小馆嘛
难以形容也~
下个星期就考试！考完试记得请食饭，好久没吃过好东西！
今天关账前一天才等到报销款。
我哩度仲好d，好彩养成左习惯，要训觉先去冲凉
认识一下不就认识了！！！
能长点心不？
小七也是这样的
亲爱的新年快乐。一直美丽优雅
我没营养我晚上要吃最有营养的热白开水！
那天约起
平时可以多喝点小米粥
不好意思你算老几？？
经济实力比深圳强的，空气质量没深圳好；空气质量比深圳好的，经济实力没深圳强。
呃？我理解港区荣耀勋章是指在收藏室里展示出来的勋章啊
同意，而且我觉得嗯哼就算没有双眼皮也好看哒
那也好瘦
你坠落在我的胸怀流进我血脉
哈哈这个形容不错
哈哈哈可是我觉得好喝的飞起啊
歌词写得很好
过完年，大叔终于回归了
对呀！美滋滋
含韵、话说你什么时候来我们西安转转？
我见过你神一样的舞姿
哈哈哈你太厉害了
你需要我的温暖
那我再等等
吃货，速速报出你在哪儿狂吃海喝？
是不是也用不着你来评价
亲爱的，约吗
分清敌我
给我剪个
你今儿是不来台行了？貌似看到你了
我觉得这么优秀的国漫必须要去支持一哈
是啊，最后还是自己不舒服，算了，顺其自然了，爱咋地咋地去吧！
人品啊···人品····等下我到办公室去试试看就知道到底是你的人品问题还是红摄的服务器问题····
感觉你是一天两套衣服多真好
刚刚收到表白恭喜刚刚哦
吃个冒菜都有人嫌贵的
我戴了眼镜啊。。。我觉得一般。。可是小伙伴很的疯狂让我又默默怀疑自己。。
哈哈哈，我俩都是蛇精病！！哈哈
啊哈哈哈其实是一件衣服我们在试衣服
你多少我可以为你改
我也是～生日快乐
哈哈哈哈哈哈震惊
谁知道你最近干嘛去啦···
挤压棒是什么？怎么这么厉害？
想要那个表情包
迷糊早吃饭了吗
还是找个好人嫁了吧
所以我坚决力挺紫色，因为我不需要桃花了，
因为善良啊
美颜效果好哈哈哈
我喜欢意大利牛肉味的…
你最好买醉哈哈哈
我们说给懂得人听不气
可能是我期间还有用卸妆湿巾的缘故吧也有可能是卸妆棉比较省水哈哈哈
洋气！特别！
诚毅后面
我黑了一小头玉蝶，你家玉蝶长得如何?
对！我好心焦，一边感恩抢到票一边觉得30s基本没好座位了，你都备注了不要跟我们这种没备注的比
诈捐的洗白了已经
加入田园气息大队嘛
晚上吃点粥吧，这天太容易着凉了。
我的与你一起
我也是从小父母争吵不断，导致现在特怕别人凶我，我也害怕自己将来如果结婚了也变成这样的父母
估计是赠的
单纯秀腿
你还嫉妒了么！
晒太阳困啦
你都记不得什么头像就觉得好看…就是一只狗的大头照
今天早点睡明天肯定累死了要
她们都说饿着睡着第二天一定会瘦
多谢泱哥指点
我不是作家我没有读者
哈哈哈...毛喔。我哪有你那么有魅力啊
今晚都在家？
哎，都忙。。忙。。
小冰你有男朋友吗
考过了，不打算刷分了
团霸？
不是我写的，哈哈
好漂酿请问黑色的是什么土？
恩。不过我很不安，不知道她怎么想的。
油条大爱粘点醋吃吃
我觉得烤冷面现在在哪都有，跟沙县小吃一样
？？？？您在说什么？？？？？
你也赶紧找个嫁了吧！
吃过了然而他还是在打游戏
你必须是土豪！
我一路开车一路哭到家
不造。。。反正继续扑腾
是的好不好
快无聊出韦宇翔了
你是想念我的卡牌吧
算球了吧。
给我点面子这位小可爱
还是每天都让我气的飞
那就考一个呗
我很想问你个问题啊，先说好你别骂我啊，我很想知道这个是之前的还是之后的，我想你懂的
是噢，真的很重要哦
一个星期都无得休息啊？
我又不是孙悟空！
真爱是谁知道不
不早说\'\'\'\'我已经看完了\'\'\'\'
哈哈！那敢情好呀。二十七号不就上课了么
准确地说，737不算小飞机
旁边有人打架，导凑那儿看热闹
我这么叼不跟你约
是的很有道理了
弄个大桶啊，小盆能接多少水啊
已发福不解释
好的我造了
其实这事儿也不好说吧。。。之前觉得不可能的好多事儿不都成现实了么。。。
那以后周四早起吗还是把他打一顿以后不要讲这个了
同病相怜明天我还得回大唐呢
今天准备买来着，被拉去唱歌了，就是晚上遇到你的时候～你说我买什么颜色好呢？
美景配美人，再加个幕后『会拍照的梁叔叔』快一直播阿，等你好几天了都
有，突然觉得自己变成了自己讨厌或者不喜欢的样子
就减肥啊肯定是！
啊！你去新疆玩了呀！好羡慕！我去考试去！我工作还没定呢！
哈哈一起坚持！我也是好久没跑了…之前能跑多点
我在考试看到就饿呆了
米粒，我是饭渣
不搞事
魂淡就是魂淡－－
2只眼睛都看到你会啊..
带哥这么晚还没下班？
哦，错过了哈哈
哈哈哈哈哈真的都没有巧克力了哼
你们那都穿上半袖了？
你能胖成啥？
不是穿了高跟皮鞋
看到这里才觉得搞笑哈哈哈
无锡啊，怎么满大街都是洗脑的
我这个大凌晨的…太吓人了…
没照片不行？
你这家伙跑到广州去了？奢侈了点吧？
有哈，欢迎打电话预定
推荐《道士下山》小说写的很精彩
社长，现在就去看您片儿的路上，但是好像不叫这名。
嘿嘿。。但是真的很羡慕和佩服你啊
可以来看看我家美衣，说不定你越来越好看呢
把涛哥照的如此女人
比我高就行。
株洲方特。随便玩，
老师儿的真实体验
姐姐最近考试多要学的也多，你不回来是对的
辛苦了辛苦了!
谁让你穿上这围巾的！
在你心里什么是有事
租了车哦
加油找工作嗯嗯但愿还可以见到啦
那可不我的眼光
我竟然没睡，为了这些糟心的事，我知道你恨善良，真实！
不，是因为没钱了。
这么夸我是吧好我记住你了
哦、懂了其实我也猜到是这个意思
怎么睡得那么晚，不注意休息啊
还要过一阵子哈，你呢？
球刀抠槽就出来了我弄断了两处，胶水粘的
带你上青铜，可以吗？哈哈
睡闷圈儿。
不是，是我喝酒喝的太胖了
我逃走的时候会很开心回学校又发现糟糕的事情还是在不过休息一下会振作很多！
希望没事
感觉真的动不动一八几的大个做不了攻对面基本都一九几了真的有点可怕了太厉害了
师父来了。
羡慕能睡着的人
忘穿秋裤…
窝着，听听看看书
朋友还是老的好不爱交新友
你在1872做什么工作啊？我昨天还去看了房
求互相关注。我联系你们公司说不让加盟很失望啊！我有意做甘其食啊
你好看！！！还有猫！！！
你也失眠了。怎么我最近就没失眠啊。
哈哈，那下次去你那吃饭兼吹牛
生日快乐啊蛋糕好好看啊
手指上怎么有一道口子呢？受伤了？
有可能是心老。。总有话题吧。。。老明星都认识。记忆从3岁就开始了。
你有纹身哒？
好久不见你们两个了
说微微，不是三生
你给我的还没喝完……
我未来房子走这种设计
你学校是东莞哪里啊~~~~看得都想去了
哈哈哈当年剪刀招我们仨，就是考虑到拆装便捷可灵活运用！
那就减肥，瘦给她们看
我打算除了吃饭之外今天一天都不出门
呀呀超好吃
扣了一下午手机…对了，我礼拜四去郑州一趟～你那天什么时候有空？
如果是个帅哥…
你养狗？该去剪头发了
心理上接受不了
嗯，对，这个角色适合你，没心。哈哈。
我真没吃过这个
够意思··哈哈哈
工作累着了吧
没有颗粒感因为是真蜜，不是用颗粒白沙糖喂小蜜蜂的假蜜
数羊数多了。。。。
你每年都这样说。
衣服带回去洗！被子都要洗一遍！
自己翻屋企小心D哦！
买灯
国外的数学都是他们为了研究物理天文知识发明出来哒新的数学语言，比如微积分其实我们古代数学家也很多，祖冲之，勾股定理大概是这个理，不严谨
我拿起放下又走了…还是没下得了手
双城生活，平时在盐城周末回响水
学会放松哈
推荐薇若娜，过敏期好用没有之一。
红会有活动
这两件事绝对是灵丹妙药能治任何病
每次看到我就想起一句歌我爱的人已经飞走了爱我的人她还没有来到
这个什么时候都不知道没底
可以飞行中换镜头么？
去上海？啥时候回家
要不要介绍个高富帅你认识珠海暨大名义上师兄因为复读所以跟你都是12届
硬座还是卧铺！！！
这个鸡排有点叼
现在好喜欢他啊
上海好啊
说错话了还是话太多了？
好歹把我名字马赛克要不都来找我分析哪忙的过来
啥是会员
我一直以为是别人的励志话语，说出口有点押韵。那好棒，不介意告诉我是什么歌吧，期待。
头发遮的吧
直男得说前任好看
我一直在想，拉调是什么
金色的好看吗？
我还没买看其他人说是红棕619偏橘红
哦哦，好吧，明年来要找我呦
妹子你要冲出重围，我怎么看你都不是柔弱女子。
一回家你可能一下打回原形
你又老了……
非常美好，两个都是白羊
人人平等
希望他早点回来
嗯，所以我说不要随便的开始和放手一段感情
打过，没人接
哈哈哈那我改名锦鲤大王法力无边吧
姓足以说明一切
哈哈一杯倒
那我只能一直哼哼哼了
不是还有1个月呢嘛～
这部剧的人物取名怎么这么郭敬明风格
懒得学
走心了么老铁
用来熬夜提神结果4个小时的睡觉时间睡得稀碎
等下一个大运吧
今天锅里炖的只是四分之一的量
人美话也甜
我在看生活大爆炸呀
。。。我没那么乌鸦吧
不许做别人这样对我，即使那个人是你，
我应该去找你的！！！！
哎！！！回复这事呀，真是个运气活
你住新华路一号？
原来你见到国锅了，难怪什么七滴八滴子虚乌有绯闻滴。
我星期四就到这边啦～～
学校这边的味道不太好
可乐鸡肉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不知道这游戏哪里好玩了
我可以去抱抱吗哈哈哈哈
你最近这么白
加油诶。亲爱的
我也出去玩去，不过晚上就回宿舍了
你跟啊辉绝交了？
修年龄技术杠杠的
看到这么美好的结局我就放心了。
猪八戒是人诶、
我今天中午没吃饱。。。
光线实际有点难以形容
这么大雪，没外卖那肯定很痛苦
小的不是，小的也是普通老百姓
到今天我论文和书边没摸
我家就在这生药厂师大北校区
不是周黑鸭，是小吃，周黑鸭可以想吃就吃。
先给餐
哈哈哈祝你早日拼图成功~~~
抱抱不用交作业转而检查学生作业可能想想这个就没辣么难过啦（我吼邪恶
你是在讽刺姐吗
一起吧！别嫌弃我下垂的胸！她们说黑冰挺好的
口水不要乱流。。
是的是的！见过太多那种家长：孩子逛超市想买个德芙巧克力之类的高端小食品吧、然后家长一问价钱就炸了，嗷嗷骂孩子呀，然后孩子耍赖哭闹，接下来家长打骂孩子，孩子继续闹。最后家长掏钱买单何苦呢
哦？下个月回来九江？
哪有………哪里看出来的………
重点是人好么？
为甚么？
肿么样？
只可惜你不在南京
春节回去吃！叫上嫂子！
剧本，剧本
陛下，你的顺丰快递来签收一下。。。
嗯哪那下次一起带给你
你的办公室真的太远了
小龙虾说你来吃我呀
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
那你把你邮寄给我
我觉得，别人的东西都好吃。土豆大概也这样想。
皇上臣妾愿意伴舞助兴
姨母好
晚上不哈宁哦？
一周回几次呀
这样也的了，给关注吧
相聚不易，多和家人拍些合照什么的。
所以悲催咯
妇联系列长啥样漫威的蛮多的
NC，别人干嘛管你事？你想去关注那你就去啊，来到酒驾这里关注？
证明你你就不曾心交吧
哼连九块钱都舍不得
也可以不无奈啊当你到达一定的高度
我们同是天涯沦落人
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈哈不不不买的时候以为是好吃的你误会我了
你也赶紧睡去，
是的！说错了，是科技大楼！
我都没瘦呢
哈哈哈我是给室友东西吃她们都不吃的我硬塞给她们的除了可云比较能吃啦哈哈你们好恐怖搞笑死了下次你吃完再回去不过也蛮好玩的你好可怜
那还能顺便瘦下脸
不要抢我生意
这个百试不厌
现在肯定都没了
我的积蓄也很厚重
这么快洗完澡了？
哎，我才回国呆了一个来月，秋天就过去了～
欢，不能再胖下去了！
刚好的
去重庆了哈哈
我也失眠的呢，尤其是特别累睡不着要烦死。
牙大是什么梗
哈哈哈，等着我这就去补艾特，就艾特你一个小可爱
行走的大长腿
顺便还‘要’了一份牛肉水饺，你少了一个字
真的好冷冷爆了，去年我们是怎么吃下去的雪糕
啊啊最爱的韩剧！！！
越来越懒了，越不想上班了
不用去大理，满街都是
没有啦。很多都这样。我同学的公司还有100元购物券啊啊啊。
咋就没点梦想
苹果自带的搜狗貌似没有
我有老公丫
哈哈好呀。有时间来广州玩呀
重庆这么暖和？
打游戏很厉害的人，还打啥？
没啊…哪有那么早下雪.只不过是下了一场雨然后就降温了.
哎……不知道能不能成呢……
对呢漫长的约定
什么时候下来！我电话18505921993！打我电话！情人节和女朋友过！那天没空！我之前电话坏了！没你号码！看见打过来！
爱你不能忍
现在看到这消息还来得及不
想想想让我们看一下下吧
这风格变得有点多
工作以后面临的才是各种人生泥淖啊
什么神奇吗？我读书少你不要骗我
你喜欢看动漫不！
圆脸才画圆眉毛，是不是傻你
是啊问题关键都是这，仔细想想我还真不知道能干啥，会干啥
已经在店里了
亲，基础课程点播只要学帖子上列出的那些课程就好了么，还是系统上的必修课程都要学习
不约我一起
嫂子是福建人，来四川几年了，现在四川话超级流利。。。
一向很厉害
喝水＝＝！叫你吃芒果！！！哼
回眸一惊百媚生
没啦，它的原名叫，，只不过长得真的蠢萌蠢萌的，第一次看好丑，可是丑的实在萌，而且总是摔跤。。。
逃逸你确定吗
请不要嘲笑一位歌手。
有布偶呢？拿我去看看
可以说一千我爱你吗？
夏天来了好么
男人等于难人
我觉得咱们的伙啊。散在两年前，是不是三年了。
原来你就是对口型环节的那个人，终于找到你了
一下子没反应过来小红是谁
哈哈这是花絮
你准备嫁去中东了吗
16岁仙女…
雪碧兑鸡尾酒？为啥杯子里是香菇炒肉啊？我看错了么
辈分不能乱
上班有啥耍头
说出来真的很羞耻了
零度，体验服的新装备破晓远程英雄有45%的破甲，破甲弓也有45%的破甲，而且两者合成途径不同，能不能叠加呢？
为什么要去体检？
衣服还是要的
又一个幸运儿
你的猫咪一脸狐疑的看着你
这么久远的事情了就不要提了嘛
我才发现我打错字...阴公咯...
我看着有点恐怖。。。
不是大家的男神
发现你对世界上的节日很了解
确实不多啊
这波狗粮。。。好噎人有水嘛大哥
不是啊，山师16空乘的一个网红小哥哥
生日快乐宽宽
谁收的啊
生日快乐啊我家爆米花
好，每次煮一点点麻烦，煮多了又吃不完
看着肚子都疼
啷滴个啷滴个
我最近几个月睡眠质量就不好然后各种长痘
坚持。我周三放
我发现我用的是最新的,就是版面不同了
灰灰到时候也穿吗会不会很帅～～
啊啊啊！我后知后觉，真是好可惜哦
哇塞真人回复你好幸福
今天看了北电考试的盛况男的女的一个比一个能我都绝望了呵呵。。
一个作者，写龙族的
劳模吧？
不要起哄。你知道我的不安
嗯嗯但是要做的正宗很难
你怎么这么犀利的眼睛啊，孔雀美吗
给你个信息我也胖了20斤了
有什么好羡慕的，又没有mm一起睡
无救，不知怎么办
我很久没回去了认识的人都不在了
这次就考起了，当然不考了
我也这么觉着啊，我妈不这么觉着…
嗯嗯，昨天上映的。不过是删减版耶。
这是衣服图案好吗！
猛喝一口
唉，看到你这样的身材，我要一个月不吃饭才有这样的魔鬼身材
不觉得我们图书馆特别特别压抑吗
你巴人尽可夫不也笑得很开心么
疯求到了。
你家保姆就这样养你
等这个什么时候有阔腿裤啊
还没出。真慢
哪里是动态图骗人
你导师太厉害了，拖堂拖到5点啊……等的我都饿了……
哈哈哈，停不下来啊。不叫了我才睡的
都幸福喔～
那当然，在了解她的人眼里她是独一无二谁都不像的
嗯在这了
你看小精灵多可怜，大嘴巴要吃掉小精灵，小精灵才是无辜的
哈哈哈哈哈哈哈你不要面子的吗
晚愉！吉祥！
茅台机场不是招人嘛，你可以去考的啊
老人一定要照顾，但不用在一个屋檐下
你的肉基本上都选在晚上拍照
他有回复人
哈哈我不知道我什么时候才能不忙碌
申请去金源吧
好的呀～有伴了
肥绿茶,
你想聊时间长一点的话就下午。你几点吃饭？
是我，是我，就是我~
你没衣服吗
真好！这周六买票啦~~
等！我回到家七点四十
上次他找了我两次，每次聊到一半话题，我就溜走了，之后我一直隐身
高考命题的开始时间为每年的4月底，5月初。高考命题工作在5月初左右正式开展。命题工作大概持续半个月左右，剩馀半个月用来微调和印刷。
抹茶味的黑暗料理？
团爷脸蛋儿属实很肉
太开心了！我要你们的熊抱！嘻嘻…
喝喜酒。
哈哈哈哈你现在才知道的啊
提前进入退休生活？
就是，哪里都有好坏人，不能因为一件事就说哪里人不好，没那个必要，如果这条新闻说的是别的省份，大家也一样黑，真是醉了
哦那还是快了你总算。。
要时不时提醒一下泥，窝也有汤圆一样美好的一面！
大夫山是什么地方?
当妈以后的感受就是：天天睡不好、吃不好，婆媳矛盾越来越多，夫妻感情越来越差，已经过不下去了，天天想离婚！
是吃维生素就可以了么
我也就是凑巧去了一下而已
你太嫩了
不安全，不建议一个人，至少结伴3-4个人，街上都是拿枪的警察和警车但是意外也不可避免
你看了这个故事还能认为她人美心善么……………………………
不爱好，很难做到
革命同志也要爱惜生命
属着你最有文化
乘坐凯哥家航班的时候，总是感觉时间过的好快
你明天要考试的嘛
可能正月吧
好啊因为我9月就不在英国了
可爱的女朋友
嗯，你是个棒槌
告诉我们你要开始月半了
为啥不行
啊啊啊啊你们那里娃娃机也太好看了吧！
我有时也要人家剧透滴
本来说好中午就去的结果我那么早醒来我爸说吃晚上的晕
又来个小清新了，衣服和环境都好协调哦。
我们一起火力全开！
我吃过我吃过哈哈哈哈
哈哈哈~~~好的好的
戒左酒好耐了！
摸摸头不要哭要笑
我现在挺正常的啊
看他喜欢'现在冷'他就睡床上
目前义教活动进行中
每次看了奇葩说你的发言都泪流满面
看到山楂发又看到你这条我也决定试一下啦！
可能是心理作用吧，反正要出门总比不带好点
所以门当户对还是很重要的
有心事吗？
来找我啊自己抢到的
估计是跟我一样啦我是有的单词还是懂点的，所以连蒙带猜吧
呀！有时间一起吃个饭啊
我岂敢夺人所爱~~~
哈哈，抓住同门
认识到了就好好加油，别那么多负能量
我可是呆了一个月
15？应该大差不差
不不不我不愿将就
两个人还是感情不到位，不然哪有那么多理性在的
该你们下回就该长记性
一抠它他硬是瞬间躺下舒服的不行
哎别太难过了人总会要离开家的，加油，还有老乡在呢
小米6稳定版刷机包连续撤两次，了解下
爱很久你都可以这么轻易转移
对，就天天晚饭那点儿在超市门囗躺着那个
哈哈我电话没电了晕死啊待机太差了么·········
吃到脸都绿了
是滴哦很没意思
我就想知道是男女？注意安全妹子！
哈哈重点是找吃的吧比较像我们
再补15个
不同的意见就是我论题的对立面啊，如果也呈现出来那我的论文要怎么下结论？？？
你好我想问一下最近哈尔滨有下雪吗
我明天就放假了
好吧。你带你爸带隐形了
小抱又长大了点。。。爪子看起不错。
……这不行……你得清醒一下……
吐啥呢~
我咋不记得有：我是笨不是傻这句台词呢
昨天刚看完脏辫教程
早安，油菜花很漂亮
你是我的巧乐滋
没跑你想浪你也可以去
快着！
大鹏大鹏
朋哥生快！
来带妹打游戏我把我室友介绍给你
听说你开市了哇
能听多少听多少
你干啥来，还累了？
只是开开脑洞啦
没有！！后天见吧摸摸大！
哈哈哈哈一边写一边想只能明天再开始了
一个人品这么差的人真不知道怎么火起来的
从没说过自己太长腿
搞事情，哈哈哈
好滴，现在就在机场无聊的等飞机
汉中
仙女问下这是直卷两用么
我怎么也搞不到
干吗用繁体字啊，太难认了
是的，一步步接近悬崖，没有勇气跳却终究要被推下去，你也在一步步接近
像不像村花
你还巴不得呢，下雨多烦辣
可以的！你抓住了重点！
有你们陪伴很开心
就让要求这么多的他们找男人去吧
真的是在漂移。。。魂都吓掉了
都一起这么久啦~好羡慕！祝福继续长长久久甜蜜幸福哟~
你在炫富
好的木问题
生日快乐乐乐乐乐乐乐
土哪里有
老公！我来啦！！！
做决定难呢还是坚持跑难？
今天是农历的么，吃蛋糕吃蛋糕。生日快乐，健健康康越长越帅啊~
关键强度够就行
午餐愉快！食饭咯。。。。。
在宿舍养猪？？
我也怕这这些虫子，尤其是蜜蜂，一有蜜蜂在我身边，我动都不敢动，立马起一身鸡皮疙瘩
讨厌还不是要过。。又不能屏蔽冬天
90后已经步入晚婚族了
肥仔恶劣.自己祛旅游.！！
有空过来来佛山，带你四处玩下！看一下这里的风景
喜欢这种骨感的内衣
我先问的所以要你先说哦。
最近牙疼么……
你得多自恋才有这样的想法啊，蜜汁自信。
嗯，还有德国的黑啤，也是麦香味很浓，不过太撑喝不下……我还是觉得麦香味比果香味和酒味更搭
姐姐滤镜好看请问一下是哪个软件什么滤镜
没有啊才不会
角度找的好，大长腿没跑！
坐等郑恺
18年的啊，这个访谈好像没听说过
我喝咖啡不是为了提神，就是喜欢，就是任性
基本上不看电视，哈哈
好吧。。。回来了，吃好吃的去~
大概就是和4,13,14爷这三个大帅哥一起郊游~哈哈
呵呵呵呵呵培奕你不要这么好翘啦想请我也不用用这种接口的啊
好人才能做好梦的
一路顺风，玩得开心。
QG暂停被骂了一年。GK暂停了还被心疼。
感觉自己身姿矫健各种躲着走
梦想！梦想！正在实施第一步！
那要庆祝一下，嗨皮元宵节
可是都没看见妹妹诶。
巨星昨晚肯定熬夜
三四小时的话你得晚上在那边住咯~
好看，我都有点想剪短发了。
瞎几百说熬夜吧
调查什么内容
你姐夫今天过来…
友友好，最近可好？
怎么了，什么事？要啊回
上次看到这条段子，大妈还没断经。
真的，我是看了这部剧才觉得邓伦帅到我了，之前他演的因为遇见你我不觉得帅
没有人陪我。。。。。
夜班发的？开不开心
回家赶上买母鸡lucky
我还没那么丑
忙其实也是一件很好很好的事来的
好久没装了必须装一下
真希望跟孩子一样单纯，不用考虑这么多
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，没你萌
出差嘛好久回去
女博士问题，我觉得你并没认真看我的回复并且见识太少，但这方面我还是愿意跟你再说一次。男的读博并没有不好找对象，女的读博也没有不好找对象，只要他情商不低并且有找对象的意愿。你觉得不好找只是因为你道听途说。
全部注意力都在潘多拉专柜有熟人上面！
幻想症也是要去看医生的
追了你一路下个路口我就转弯了
广东的肉友欢迎你
你想多了。我在为自己发愁好吗。
怎么练腰那都是肥肉。。
小喵：我做错了什么？你要这样对我？大喵：就看你不顺眼打你咋滴！我服
回到去坚持锻炼求监督
剪个发都要是爱你的形状啊
这手是我握过的吗？好怀念呀
这么爱吃月饼
冻脚痛
那……那馀生请指教？？
一个家有保时捷，还坚持坐公交的男人，绿色出行，人人有责！
铅笔？
为什么要在那拥吻，不是应该睁大眼睛看看美丽的景色吗？哈哈哈哈
我一直觉得是真的啊
哈哈哈哈哈哈主要是第一张，侧面！
也很有气质啊
没看懂…有好心人解释一下吗
走吧，我们去看东北f4.
过七夕去了啊
相约俄罗斯
越来越不听指挥
寂寞的你！晚安
大三TT专业课好多TT
我们也家里窝三天
才零下四度……
你还记得大明湖畔的钟易轩和廖俊涛吗？
我就希望你不要再强侧弱侧了，听着贼烦
干嘛去？私还是公？
怕了怕了…贫穷拯救了我们
晚安狂野小子
你活的真没意思
我今天聊完了我俩还骂你来的呢
故事好看就行呗
柿子和蜘蛛都是吉祥的事物。
今天七点结束
看懵了简直……盐铁私有化真一身冷汗
他是在笑啊，然后还要逗我笑，然后我崩不住了
要介绍给你吗？好男人来的
还是那么色不解释
噗哈哈哈哈哈哈哈拉黑你
这你都知道机器人这么强大了啊
要我一一列举嘛
天天补水
下次加油也不一定能过
。。。。。你可以把红霞当做减肥目标
陪你看火山爆发
收腹挺胸大步向前
你给他飙个高音治治她
哈哈哈你是要怼死我们蕊芳阿姨吗
车速不会很快
我上次买了，没送任何赠品给我。这个瓶子上写了微毒
胡说，你前天还不是这个头像
请哪里？你定地点，我请客，我定时间
艾玛，怀上了吗？
就…不买啊…那么多好吃的
土门的商场都木有这么长的电梯啊
怀疑被裹过也不知道小时候经历了啥
还没额，，走了几条街也没买到便利装的洗发水，
节哀，再买一个就行了
最怕自己喜欢的，讨厌自己呢
明天中雨转小雨
凉快死宝宝了～～～～～
这是手机拍的，太牛啦
有什么好急的，毕业要嫁人么
卖裤腰带的
不被虐我就更快乐哈哈哈
我觉得酒巨难喝！我喜欢可乐！我爱它
一看就是江苏的
比白夜行呢
哈哈被煽到没
人生还有那么多美好呢，将就之前想想你会不会后悔
嘿嘿，你天天折翼啊？！！！哈哈。。这几天天凉，注意点，气象台台长工作做的不到位啊！
不知道，都不喜欢哈
还行的，牌子还挺多
喝的什么奶、我现在去买
是真心卖，再卖不出去就要辍学了
恩，中秋快乐哦
哈哈哈我要原图！！！
书记，不是不喝咖啡吗？杯子买这么快！
哦哦，我以为你去春晚了呢
绿色的笔凸显了你的气质
有些时候有些感觉，你不懂的
哦哦，打错了，是老了
没人带我打球了
次火锅！！！好主意我今晚就吃
很好玩的，别怕摔跤，要摔了也不痛的·哈哈
~鄙视
在现实中我也是一位事业有所成就的人你信吗？
加灯光啦.不是原图.不然脸色没这么好.出院了收拾干净出去走走心情会比较好的.
谢谢,阿姨
我不组织！你组织！快！
干嘛扯得那么远，这不像你啊
有些时候哭不一定是饿...我今天看了篇东东感觉灰常有道理...
大观麦德龙有羡羡
你还是好好当诗人吧……狗狗的位置已经有狗占用了。
嗯德，昨天去的
暖叔，新年快乐！快和大徒弟一起出去组团打怪，一定无往不利！
胖的如此让你神魂颠倒
另外一种美
还在为期末奋战的人类默默飘过，西华~
哎呦，马屁拍在马脚上。
重点在最后
醒醒吧你俩已经分手了他爱的是我
那你给的表情……姐以为姐说错了呢
肯定会流下悔恨的泪水
人对于铭心刻骨的事情是忘不了的，真的，融入了生命了割舍不了，怀念是陪伴。
呜呜，我也想要面霜，郁闷
你快回来我一个人承受不来，你快回来
哎也＇你是怎么找到我滴
我拍的时候也是，两次叫我把头抬起来，我想着低着点显脸小的
跳舞？哈哈哈
还是手波好开！！
做工非常好，质量也非常的好
这个年代女生找男朋友很难吗
也是我心里的感受。演什么像什么，自己本身不抢戏，这才是演员啊
哦，我很喜欢猫，可惜家人一直不让养
无敌想念裕苑的三酱肠粉和鱼蛋但上次和朋友去都没有座位坐
嘚瑟！本宝宝马上要去考了
努力努力，坚强坚强！！！
孙悟空都是用补天的下脚料做的还有啥不满足的
太贴心啦，小腿是好重要，期待下月能上
我想回承德
我觉得是豆皮
是接人
新年快乐啊年
那是没有谈的，他是我梦中的家！
是老家树上的呢
还好。树多。
那你来重庆吧
买手机永远跟不上最新的永远。
我纠结我既五一
来点儿香椿芽怎么样？
哈哈哈是不是大人到了一个时期就会变得很少女心啊我妈现在在追蓝色大海的传说
讨厌…打错字了好不好！
看你像福州体校出来的，我以前也是体校
大写的一个字，你~哼哼哼~
快来吧~我等你
喜欢第六个白色清新淡雅
那时候在想，我需要一个能说话，但是没回音的树洞
等我真当贩子那天希望你们都能来买
不熟。借毛
我看你今天离校了，你去哪
明天有什么呢
看了一下发现打折也还是买不起。。
快去吃，回来告诉我怎么样
这是夜上海女子讨生活
7月8！！！
喝油长大的
你好，请问具体是那个寝室，谢谢！
嗯憋着太难受
呵呵呵呵是谁
特喜欢早起的女人！
那就追忆吧你好
想开往地老天荒
你的小情人呢
化了妆还美了颜
嗯哪被脑袋长泡
反驳一哈
每天5个小时以上坚持3年太厉害了
对的，有一个同学一起的，有个学长来接的。就是住的地方有点问题，在过渡的
你棒棒！那就养猫吧！
如果您有那么多的大道理，可以去发书了，专门出一本什么，论女星。
双鸭山男子职业技术学院欢迎你
海底捞有红酒？
电视声音小点儿一定要
坚持吃肉！
起早了
快回来去游泳
阿宝又恢复啦？嗯...姐姐给你做碗面去哈哈
欠过我揍
以后要防火防盗防诈骗
没那么狠心。。吧。。
这个再说
该去修一修了
携妻遥祝你生辰快乐，呵呵
。。。嗯。。那也没你去的地方多，真的
可以说是非常贴切了
这个我好像听说过
你没满六个月吗
坐等你来冒菜
话说你不是应该早就入睡了么?你还在作甚?
烧烤在哪？水煮在哪？
155的矮子很喜欢
因为图实在是太诱人了
这就是办法
辛苦了，哥。
太给面子了！爱你！
来找我聊聊
那个人太过分了
噢，我姓李。：广杰
去看北京演唱会不
你很闲嘛
对哦？好吃吗？酸不酸？
怎么了？生病了？
我不会自动档，手动档六年驾龄
哈啊哈。说走咱就走呀！本来就跟诚约好去的，要是时间来得及，打场球吧！
还行，我是觉得挺无聊的，要不是因为在广播站每天还有点事做，我估计真的会闲死的。。。
来私聊呀
我就是你的生命之光
哈哈，我家后面的农家乐也是
嗯,比较炫的都比较难.
好吧单来玩玩
醒了醒了遥不可及哈哈哈
行，就保持这样的节奏一起吃下去！
睡来跟猪一样
我能一口一个
未来的富婆一身珠宝哈哈
难怪啦，我是4点就开始酒醒了！
我们这都是超大号的飞蛾，昨天她撞在了我身上，我吓得从楼上跑到楼下……
我知道之前你有说过
恩啊'我很饿'但是不想吃东西
被王子文的呼噜打的睡不着
我和我骄傲的倔强
唉、杯具
好快，我还有四门。。
哈哈哈哈哈哈果然你想吃的都是我想吃的
我没买东西啊。。就是心情不好。。叫了一辆出租车。。不停的晃。。
那些年错过的爱情？
瘸子吵个屁
哎怀念啊那里的人那里的生活节奏那里的一切都很棒
现在不也挺好的嘛
本B型血不服
在寒风中等了一个多小时，最后瑟瑟发抖地回家了
这样就不酷
一定是想抢我的衣服
最后一次，不干了
室友性格合不来
没心没肺真好
我想买个微单
自己人都坑！
让我冷静一下
爆炸了怎么办我就少了一个傻朋友了
虽然现在累，但是走到时候你会舍不得的
哈哈。我觉着有时候拍照比实际要不白一点，所以需要美颜。我照片也需要亮度
哈哈哈～要坚定一点啊！
给自己置办衣裳吗
说好的“我想你”呢
没有网晚上回宿舍看…是特心酸么
嗯嗯，白天和晚上看颜色差很多
廖俊涛离开是让我意想不到的，我知道他私下是个很活泼开朗的人，但是我看到他离开脸上那个假装没事的样子，我很难受，所以也希望他能够以后的路越走越好。你也别哭了，希望下次能够看到全新的你。加油！
这打码打的太不走心了，我都能看出来这是茜茜
已经中年了啊。。。不如你呀
是为某一件事头痛
叫虫二的是不是除了我都有钱啊
嗯，我妈妈还做很多菜，我吃的也多
忘记了姓名的请跟过来
你不是早就知道我生日么
我要做你的超级魔鬼…
童心未泯童心未泯嘿嘿~
刚疼完又该去了
新泰没多少好吃的地方～该吃的都吃的差不多了
你指头才粗
蒽我们都不伤感嘛换种角度毕业也是开心的事我们有更广阔的世界去奋斗，寻找属于我们的天空
哎哟突然听钢琴曲你是失眠了嘛
你也要出去嗨了呗
我很理解你的心情……
好吧，有改进空间
丢在哪儿了
周末快出来走走吧，孩子
你牛我刚刚去咋没见你啊
其实我就是整容了
你知道还有哪个播放器可以看吗？
仔细一看十公斤
朵朵来了咱们去
你看咱国歌还有法国国歌多有力量，有呢种激人奋进的感觉，他呢个国歌就跟在那哭诉似的
也想，不好意思说，毕竟你们都有男票女票
暂时回来了
过来人告诉你，这勇气不要也罢
为什么都说白羊座活好。。。
可是长得很丑
厚就酸了!油我实在是接受不了，那个面膜是我用过最差的!可是我也敷补水面膜了感觉没什么效果哎，而且老敷容易营养旺盛，我买那个换够面膜了，补水的，但是还想买美白的，美白的好用不
够狠，我大部分都是抄别人的，英语部分还没有写
小白稳
其实并没有，只是你们放弃了而已，以至于现在难以找到那时的快乐了！
我们只能组团去相亲了
都一样啊咱们一边憧憬着未来一边又怀念着过去。
我只是感叹一下银杏树这么热门
相信我，会给他翻盘的机会
眼睛好像你
我没有去玩啊我去有事情我现在都回了
没有测了
我在看好生开车。
上铺?我睡上铺睡了7年。上铺好。
贵妃
得看我这周末有木有时间了，你反正到了告诉我你啥时候有空哈
就是说给他听的~~
下次要不要介绍给你
老天嫉妒你的美貌，所以给你找点麻烦。
纱裙占多数哇
别熬夜啊你！
装备很齐全，准备搞大路~
那你的情绪是哪里来的？
证明肉没有白吃
你今年没唱生日歌给我听!
你也近视了？
白毛浮绿水，红底透青波。（哎呦看一眼，脑内自动窜出）
你被分去春运了
就是皮肤太难看，输入数字麻烦
走进了美如画的风景里
没与你一起坐过长途车表示不知道
毛，要补休假的
八点半才起来九点上课到十一点半，出去吃了个饭，回来洗了个头发，两点去上课才回来
哈哈我也觉得很难啊，所以一直在努力
来啊欢迎一波
那个谁在看我是怎么开的哇是你看别人别人看你的那个连线么
实验室的事儿咋样了
我才学了一个阿的一个原音的发音
嗯劳动节之后的周末
你是在锻炼腹肌吗
你这个懒鬼！不晓得去充哇！
恩，相约可以再约反正9.8才开学。不过时间不多了
你也是勇者啊我们一起加油
我觉得蹲着挺难看的，但我怀疑这是条营销新闻，转移公众视线的，不然这点破事怎么闹得天翻地复的，各大V和主流媒体都跟打鸡血似的。
李子大哥早安，早上只能弄点简单早餐
你最有意义
难道不对么
有我的吗？哈哈
上完这节课和下节体育就是周六
还没体检，不过一天都不想读了，啥子考本科，唉
强行黑？我黑他了？无闹护？我护剑三抄袭FF14是对的了？哇理解能力超厉害
累就证明了你还充实啊
没有回去，我现在有刘海呢？
山卡卡里是这样的，要么天气非常好，要么非常差
我拒绝我朋友整天偷防都防不住!
是嗒我太聪明收拾的全是吃的货架烟酒洗化连看我都不看
我以为是我电脑的问题，每次退出会报错
有妹妹就是好啊！小生在这，祝姐姐生日快乐！牙齿天天晒太阳！
你没有不好的样子
这就尴尬了不是
我都没有勇气一个人看电影一直想尝试
好的欢迎呀
韩国人要去申遗吗
事实上。。。。是的呢
哈哈~可是我是新疆的，不过在这边读书
迟到比没有好
我主要是因为那时候正好也没有伞。。然后。。大圣那时候也蛮火。。
上班喽～
我真想去的
你是今年毕业的啊？什么学校
好！你不许跑了！抓住了！
。。。铭泽没和你一起？
打游戏的时候全程骂人暴走状态就差摔手机了
暂时还没测，测了告诉你
可以一起去
果然部长，大将风度
不知道但真的感觉很熟悉
我加油的时候加油站人说的，不知道实行起来怎么样
晒多了皮肤会红吗
为啥啊？不会是因为吃了月饼吧
所以加了个思考的表情
这个....咱那时候最多是突投结合，专业的运动员就牛了，各种变向.....
对。因为我朋友圈的男神真的要有多高冷有多高冷，以前出去都是我约的
反正我也不强求你们拿到一样袜子的人可以合个影给我看反正我今天早上也就只是早起了个把两个小时挑袜子往里面装糖果
带手机是吧
恩呢~~我注明了转自“我爱仓鼠论坛”
认真就好就怕你开玩笑
这个小伙子我不认识他，但是我知道责任心很强，以后有前途
不过我一直不明白，这场为什么不能换裁判呢？上场都已经申诉了
看到读者，好亲切，好遥远
我就9.9买了个背心，庆祝双十一
好啊，等我去找你吃
给蚊灭了就可以、蚊超毒
脸又变圆了
哈哈圣诞快乐啦
反应好迟钝
所以要你放弃啦，但是我们这边的肯定便宜好看，因为是批发的
要是能来叫他们就组团看啊恩恩
哈哈，回本是吧
走走停停，不断拥有不断失去
矮油，亲爱的，年代太久，变色了
早就放了哦
晚上睡不着时，又多了一批歌曲
92年的真的假的像80后啊
嗯嗯，聚会呢
认真的喜欢，认真的对另一半好，认真的生活
勤劳的姑娘惹人爱
可以告诉我方法么。
他是真瞎还傻！不想再搭理他
我咋没发现你还有这技能666
重复哪个？
报应你放鸽子哇
月短发了啊
就是你。
自己多注意吧。就算和反应快的人相跟上，你平地摔也救不了你
你怎么看见我的？
我这儿也快了，昨天据说搞得和2012一样的...甚为壮观~~
那我就是超好运兔啦！
我没集齐差敬业
天啦这么拼所以更不能吃了呀！
那倒没有，就是要钱有点虚
剪十字口。
免费票我也去
请问你开学是有好早?
怎么会这么说呢、你走火入魔了～谢谢啊～
哈哈，你截图你的给我看
冬天也可以穿裙子的。。。。。
都太激动了。
我下午还要上课
什么时候回上海聚吧！
午餐开心
生活虐你千万遍，你还得待她如初恋
哪天晚上喝茶啊
你不是强迫症吗？面对错字怎么忍住的…
嗯嗯，也不会一直在户外就还好
站左，左更实穿
是因为每次剪头发时就想着剪头发太贵就慢慢这么长了
嗯，该我睡美容觉了
这个我哪里知道，这样不是又降工资了么
不一定。还是想往上海去
哈哈哈哈哈真难为你为了配合吱吱找那么多矮子黑子来
超赞，配合完美100分
都没见你这么关心过我
纠结中？现在不都要定了...我工作哈
回家激动吧
梦见，下雪天，离我而去的背影，冰冷的空气，没有温度的我，空荡荡的在那里。。。
我以为你在电影院看
他们可以休假
和你融为一体以后看不懂可以问问你了
还好还好，没那么严重，什么时候回来？
等你自己去慢慢挖掘吧享受探索的过程还有惊喜～
好的！问你个小事情贵州的羊肉面好吃还是重庆小好吃哪？
离车站多远啊，什么时候建成的，好后悔上次去天津没看到
每年都这样
俺可是同龄哇。。
那我是不是可以约你出来玩的--
有人顶你耶
哎上班好无聊
当然了睡了好几个小时电脑懒得开等玩了找你
玛德！你这个超级丑八怪。
因为我优秀啊
哈哈哈哈，拉黑！
好家伙我老婆真美
铁打的他，流水的我们
哎，我这真是心有馀而力不足呀
无尽闪亮的哀愁伍佰极好听
猫猫好可怜
新鲜感需要彼此去营造
迪丽热巴呢？
来啊顺便你的耳机
我也没买到世界在崩塌
得买遥控的
我想做的是里面另外的那个角色，就是挥舞手臂的哪一个。
不一样的熊诶超美艳！
真有钱！原来是你的n
嘿嘿。。。你不是大忙人么。。你在哪个学校
下次咱俩一起！尴尬也找个伴
要不我把朋友介绍给你
老哥，四套卷的知识点还会整理吗
难得一见你啊，对吃饭这回事你总是表现得特别热情
我一点也不想上课
我可以尝试一下啊
爱国和谐都可以换嘛
不是我不是我啦～哎呀嘛～讨厌啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈，看心情
我送俩梯子吧？
2013520：普通话；爱你一生我爱你
你怎么20多号就回去了？！！我买了9.30得票
妈呀小灰灰这么能耐啊
好状态才会有好心情嘛
准备跑路
你回复的速度像火箭
又要开始忙了吗？
我天天在家闲的也很累
你最爱哪个宝宝？我觉得不分先后
这样才能多点人看到你的征婚启事啊～
打折就是啥子都想买!伤不起。
哎，就是在纠结，好多人都报众合，要不，我也报众合
以前比较悲观
...说这就气人了
不近视戴眼镜会更晃的，就更假了
而我已经翻了一个小时了我还没找到他
以后注意点！健康最重要！我也喝了两个月中药了！
不是一下午是10点道刚才
不突然，来吧！
我是上海的但其实我也不知道
这种大砖是什么砖
O哦，真安逸
莲雾好红
吃虾的时刻
没错！！生活还要继续！！奋斗！！
其实我只看了一半
我们是去蹭吃的
华为什么时候出平板啊？
我睡觉前也一定要上厕所，强迫啊
可怕再改改就没毛了
不想跟你聊了
好滴，好滴，到时候我来接你
我天天抱自己
缘分啦。不要老出三带二
那你乖乖待着，我来找你
电影与现实可以相结合
别夸……不习惯……快看我的围脖装扮换了
月夜要吃
我是颜值担当
唉呦怎么可能~我会害羞的
呵呵！这几天都好热喔
真是有心人啊这学期就睡了一次还让您捕捉到了
不想理你虽然捧场了
你也是啊！保护好6+！
美丽与方便不可兼得。趁着这段时间我再好好思量思量
天是蓝啊！不会也是过滤的吧！！？
小红帽在担心大灰狼
我是女孩子啦
因为很好看！
同样跟我妈妈说了这好那事情然后说其实我现在很自卑我妈说你竟然还自卑那你就真的一事无成了
我要CD！！！！
好萌的鸣人君
今天买点药吃吧
驻马风筝小霸王岂是浪得虚名
我以为你偶遇阿信
网红出现了
你交新的女朋友啦？
我用不着那样！
加油，我已经没有希望
因为他要讹我
你的小媳妇不是你们一个地儿的么！
第一次转锦鲤此刻我居然有点困，紧张感被狗吃了？？？
你好我想问住帐篷需要提前预约吗
一人一个吗
哈哈哈，胖了，现在有小肚子了
长白山当年错过十年之约下个十年我不会再错过了
诶，感觉生孩子好烦的
真的如此，只有更碧。瞿塘凝碧，自古而然
都说韩国人最不避讳公共场合
以前喜欢下雨天现在不喜欢了
吃了！！暂时还没起效
你敢约我？
没看到怎么办
最忙最累最有意思的一个圣诞节
我也觉得我自己还年轻，可事实就是比以前容易累了。
烤饼…羊肉串…9月你为啥又要回去…
今天是你生日吗
来之前和来的时候煮红枣红糖水喝会好很多噢平时也坚持喝
欸你认识？
不是啦。是我一同学
还上火烤的
快点好起来大家都在看你呢
想你回去见呀~~
下午英语加油哟～哈哈哈
好像一个人
哇美少女！
你好象男孩子啊
那倒是。不挑食！
我觉得身边男生没一个成熟的
还有两个月时间考虑
被你发现了好伤心
听说它改名后就没买了？也不知道真的假的
石榴好久没有更博啦
皮卡丘有小情绪了
只不过凑热闹而已~
海淘可以退吗
已经够晚了
人心之狠，巢湖想象
祝周末的你也快乐！
也要按时吃饭
我说谈恋爱
顺便这趟航班不给饭…你们不怕你们韬韬饿到嘛……
室外温度低会死龟的。。况且还是埋的。。。
基本康复，仲有两声咳甘
呵呵，还晚安…夜猫，真行。
围巾好看买的人真有眼光
没看过这个，不知道是不是这个画质的问题，张一山演的是瞎子嘛，这女的好丑还老～
现在都可以吃菱角了啊？我已经好几年没吃过了给我寄点过来
自由自在，多好
把你截图传网上去！
感谢有你，我一直都在
各位怎么样了，不敢看直播，看直播就有毒
放下手机就能睡着啦
果然友情比不上爱情～
一清！好久不见
是呀，问候他！
堵车，晚点！！！！
理工那么多帅哥啊
去呗去呗~有钱就去
可以尝试一下雨衣
一直都是。。
没有最好，只有更好。有机会我就要尝
这样就真的聊不下去了
我也觉得是但夏天那会我还不会画挑眉
他去串门了
暗中观察那个大头已经出卖了你
对，最可爱的就是她
6好夏天，贵不贵
独？？？？堵，谢谢
才第一集，我要收起我的爪子，等等~
没有什么是完美的都会有瑕疵我要学会调节！我懂了！
再给你加个鸡腿
哥们，怎么对恒宝更熟呢
肚脐眼以下全是腿，羡慕
我这么胖的都被刮走了别说你了
这个是绿城医院
-。=你还是让我一个人去吧。。。请看楼上。。。
味道还是可以的～
你不是不穿网袜吗
已经开过了哦
东野圭吾的小说里哪一部的爱情不颠复三观啊看了一半直接弃了，没有一部是坚持从头看到尾的
帮我代购火箭队的周边嘛！如果你认识
哎吆我以前才84斤，过完年就胖了，我要想办法减肥，在减五斤，
七月样样好！！！
吓坏我后要用糖拐我···
而且任何防水的手机你可以在水龙头下玩达到水冷目的
下次把字写大点儿~~
完了上回一同事给我付了早餐钱我都没还我是不是不太会做人
还没完全
你的小可爱已经出现
哈哈哈哈葫芦！好贴切！
正是夸奖
你怎么知道是妹子
一直想播桃蛋、买不到种子
先行谢过了～感觉人是非常复杂的构造，光、影、静、动各方面搭配起来好难的说谢谢啦～
香蕉味的特别好吃
不小心。又看到我们这届的孩子毕业了。
恩太好了
早知道我们该约，我睡了二十多个小时也累。
看把你给能的哟
楼下的营销僵尸立马闻讯赶来！
呃。。。你临的颜不是我的菜，还是比较吃我才的颜
你终于想起老人家了？
已经听闻了直男的拍照水平
不行，不方便使力，而且没法锻炼两只手
这个季节吃考拉干最合适不过了
玩不了？我看你怕是花不起98买绝地吧？还是因为垃圾电脑带不动？
再来个保温杯
哈哈哈我依稀记得你上次剪了头发还没烫小卷呢
谢谢厚爱哈哈
平时是怎么生存
要看手速哦~
这个我也不清楚，直接不能打电话了，线下就是去营业厅吗？请问下你是在哪沟通的他们才帮你开通短信功能呢
哈哈哈对对，好帅
是的，小幸福，其实是最美好的。我们都用一颗最真诚的心，温暖着彼此，感受着爱！
后面的那个屏幕右上角一直在闪。。
你不是在家
拼图什么的可以哎，可是附近有买得到的吗？
所以我只好在大四川煎熬
嗯嗯，好美，我也想吹这样的
我都看不懂你的回复了
当梦想很吸引你的时候
那你去干嘛啊，孩纸！
我再用用看
谢谢朋友鼓励，下午好，请
五月好呀
我昨晚也梦到了……三点多笑醒了……
想挨打是吧
端茶送水送文件啥的，这事儿我很多国际大企业的朋友在入职时都做过，找到位置展现能力之后，就自然不需要做了，没啥大不了的。
我们今天31度
不错不错等你噢我今天在西宁呢
你今天是主角
还没找房东了是楼下的但是还是很可怕
天气这个骗子
嗯嗯，非常期待。
为毛切菜还戴口罩这么矫情
他还可以在肚子里烧一壶好茶
又一句老话，如果两个人分开，你只是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个爱他的人，损失的不是你，不爱你的人怎么会对你好？不对你好你怎么会幸福?不幸福为什么要在一起？不爱我的人，就不值得我爱了
这次染啥颜色啊打算
都是进口花，20块钱的话我买你的一车。
哎。。。要学会偷懒嘛
我突然想起来这天适合游泳了
哎，军训都是这样的，
一直都在玩
哦…安，好困…
…………那也不安全啊，下次半夜回让你男友下楼接一下，出公司的时候跟大家一起。广东那边治安不算太好的。
谢好心人科普
再晚有我们晚吗，我们25号上班
每次有这样的情况，心里都觉得挺难过和失落。尤其是有些明明在你心里觉得在乎和重要的人，会让你有种原来只是自己一厢情愿的把别人看的很重而已。自己什么都不是。
我已然忘了那个男孩姓什么
哈哈哈哈哈！！来啊！！等你回来，我帮你约上将将和叔叔，组个局
是啊，今天明天都上
我鼻子耳朵疼戴不住
你的发丝这么粗
嗯啊！姐原来是教工饭堂老板的孩纸
可爱还不带回家
做早餐啊。。
我不会焦溜
用什么换的
它不是一直说身体不好的人不要坐吗！
北京出大太阳了，雾霾中的大太阳
周末快乐，么么哒
哇，你真美，如果可以认识你，那该有多好
切~要咯~
说有老公都不顶用还男朋友嘞
祝我家荃荃每天开心
嗯，我已经振作起来了，只是觉得我们有时间可以小聚一下~
其实你没发现吗，自从一群人追你忻后，常常是状况百出~~~
知道你做不到。。。
新的一天早上好呀～
现在更丑啊
那就吃喝玩儿乐继续
其实不用了，出汗的盐就够啦~
安逸赛，你会不会哦？
是的，依然保持那份美丽呢。
赌气
只有你一个，你真的很杠啊。
晚上的飞机，现在去机场了。
我也掉发挺严重
来回不到24小时了！不过昨晚睡得挺好的！至少今天早上不用那么早起来了！
你剪头发了？？？
觉觉刚起床！
第一印象肯定是脸哇。但是脸只能用来欣赏。逗比。情商高。人品好才是真理。
你还是喜欢吃这个
我说在我工作前至少家人要见面给定了吧。他很无所谓，说他工作找哪里也不定，考博也可能。无语了。难道我还得等着他找到工作了再找工作吗。我一个人离家那么远，怎么跟家人交待，什么都不定。
我也是……我也要换了
20啦20啦弟弟越来越XX！
晚上好呀学生党还在背书
感觉馨家的衣服还是很实惠的
怪我，以后我会注意的
有没有其他的？会被说，你懂的，，，，，
还没回珠海啊？
我一点多才睡！还做噩梦了！！
比你还差那么一点点
多了个敬业想要的私聊
哦了！学习了佑哥！
我觉得嗯，我怕疼啊
你做梦噢。想你？想打你。
哪里有脾气！完全没脾气啊！
地铁认真的少
…你这到达一定境界了
看这种太好笑了，哈哈哈哈
西粑粑纹的？
我记得是不要的，长宽价廉物美哟~远程遥控我也不知道问题在哪里
得知答案的我笑到不能自理
我和多多一样都是女神
你知道吗我早就想打你了
不。自己看教堂去了
估计年三十没人去取钱
我是觉得发髻问题比抹额大啊……现在发型好奇怪
天河我很肯定！
晚安奔谢谢你
那等我咧
单身省钱
预祝师姐春节快乐，团拜见啦
到街上绝对认不出你了
带姐你也太好看了⑧
第一个原因是那边真的很蓝，第二个原因可能是这次后期的口味微微重了点！哈哈
呃，谁叫你不约我，刷街
一定是女孩
真早独孤是黑哈哈
没有啊~只是不想出远门了~~
你还可以搞一个复古的电动车，那个更拉风
好，麻烦你问一下
没呢，领药了准备一下就吃了
你现在是定居哪里啊
现在5400还买的到吗
姑娘住哪？嗯，已经绝育了~
第一件是ZARA吗？
阿门！！！你要快啊！！！
据说好看程度照片>镜子>现实不过现实中你不是照片上的也不是镜子里的是第三视角的你
亲好精致啊！我同学都夸好萌！
何以解忧唯有任天堂
试几次就够了多了就真的很孤独
摸摸头…贴吧找过吗？还有吐槽站艾特也发一下吧
吃饱了才有力气减吖！
他会回来的应该
你去看看热评吧！！
你自己说了我什么你自己好好想想别以为别人傻
我东郊世园会这边
没有计划那里有时间就去看看吧
你可以细挑慢选嘛！
好的呀好的呀。我想吃葡挞
妹纸你好呀
觉得自己特别辣鸡六喵是直博么好羡慕
她们趁着我们不在的时候做了什么
你老板吗2点还没睡
我还在，时光不老我们不散。
那琪琪什么时候直播？
难道我就把你忘了？何况这个小姑娘长得好像你
咖啡整起
找了半天只找到十八岁的我拍的照片——高考前的疯狂
临时
亲爱的，这是我家林俊杰作的曲
我勒个去啊你是涵江的？那你现在在涵江？
卓卓好女神
哦我忌口的
老师找上门了
对自己要求要高一点
有我惨？长裤穿不上了！
还能砍价的吗！不过一个人去略寂寞啊
小心长肉！
。。。给放进猫砂盆里？
快啦等着我把
这一天给你忙的
哇塞，好吃吗
我这个星期值班，下个星期开始说走就走啦
好的睡眠能让人心情愉悦
光招人？我家的大母猪，也喜欢你。
遮盖带还是万能粘土？我有万能粘土四号就准备用那个遮盖但是没用过有神马注意事项么
你体检啦？
太惨了生日也要委屈我现在没减肥发现瘦下来的快乐比不过吃东西
有钱给我也来一个
哈哈就是开玩笑
最主要是脖子疼
哈哈哈哈白熊大家的老公
感冒连续发烧第三天……
是我的理解能力肿么了
然后夜宵就吃起来了还记得我半夜去翻冰箱的小眼神嘛
呵呵哒、就去
那你过来我们一起耍
你变丑了！
我小时候身体不好，经常生病，知道一个医生每天要见很多病人，一个人超长时间面对生病痛苦的确很难有好的心态，大多数医生都是讲道理通人情的，基本上不存在有病不好好治的医生，也许他们态度可能比较冷漠，但是很多医生的工作压力的确很大。
我已经反复鄙视一百遍了
什么种类的？表演类书籍就这一本。其他的话，杂七杂八读挺多的，不知道您想要哪一类的推荐？文学？历史？小说？
屋头弄的
可能咱们太久没说话了，很多人都问我是不是跟你和好了。
这位朋友，你在网络上随便找个麻麻宁就求带，这样没问题吗？
有偿代退，
嘚瑟，哼，不要脸，哼
是的，各个年龄段都适合
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我我我我我我我我我我
小木槿开滴8错呀
建议看一下97剧场版真人这部几个镜头真的是完美还原
肤色黑是注定的
啊……尴尬症要犯了
我们素不相识，祝你生日快乐！
能够被知己读懂，实乃人生之幸事啊！
我的夜华太子
一只狗天天舔你你很喜欢他，有一天他可能走丢了再也舔不了你了，你可能就难受会，这就是感情吧
祝福他吧，他也不容易吧
心情是随时会变得
这么难吃你也要吃啊
疗效显着吗
我是私奔的。。
那这个人也太伤心了。
一点都不夸张
没用了。本以为……呵呵。
唉，情愿奔波就不用思考了
去年9月29结婚她也没说要可我感觉应该买一个就上了两三天就买了
膻味重不重
哇这个发型好看！想问是烫的还是自己卷的哇！
又去逛街了
没有正确的授权是个什么意思
谢谢你的夸奖啊
吃糖对皮肤不好，不吃糖的我很酷，这样想想会不会有点安慰
我在心尖儿上等你别迟到哦
四字弟弟的光环加持一次就截好了
心疼，下次你把猫带过来搂着
只与诗为乐，其他添怅！
所以你们都留在宿舍睡觉咯
水养土养？
还要再走一甲子呢，那时候再回头感慨好了！
左侧脸光太多了
没有脖子
哈哈哈哈哈哈来吧跟我约会
是啊。刚到。
哎'我就不敢一边养孩子'一边养宠物
啊啊啊啊我的照片这么丑？！！！
我明天回了，大哥
有意向，成都行吗？认不
子母河奶能给个买家联系方式？谢谢
那你需要我爱的抱抱哦
最懂的享受生活的你
嗯，可以
抱歉，官网说什么我不知道。我只知道百度说的是全球最大
有段时间天天中午晚上啃苹果！啃吐了！
那得找鸵鸟捂去
自己知道就好呀！又低调又有意义！
有爱心的你和我一样
过凌晨惹还不睡今天可是周一啊
哈哈，看着不像？
已尽绵薄之力既然看见没有不帮的道理
好辛苦～都是为了我们的“家”么～
想认认这些菜
基本功是啥？莲花七步拳？
饮食要好好的
好，帮我监督他
人生突然失去了目标
你真的是个女孩子吗？
我也喜欢啊。
哥哥，你还坏啊！哈哈
乌鸫，别吓到亲鸟就好
那气的哇！
哎，不是普通的感冒发烧
也没有啊！就两三天
不，我这辈子也快累死了
每次想到快搬走了就释怀哈哈
那我是不是该找售后
放弃碳酸饮料吧
鸽子也来了嘛
被砖头砸的可能较大
我觉得他在说的时候已经混淆了，所谓意义只是在当时的那个时间里，放在现在，毫无意义可言
可惜我不会煮饭，你煮给我吃好不好？
我其他的都可以给你，换一张敬业给我嘛
你还是专心赶路吧，面试加油！
阔以的！！
新年好啊''
我跟你在上海云见
好吧是我无知了但是其中肯定也有你不了解的指挥官也不会像你说的那样傻
哈哈但愿如此，焉知非福啊这是
知道就好…怎么手黏就变润滑剂了？
他有女朋友了，早就有，还一直在非美。。。看错了人也是
噗你开学学什么
好玩啊，我都觉得没玩够，除了人多这点特别烦
我不知道，反正我没乱过。你乱过？？？？？？
小屁屁
鸟仔仔乃好好玩~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
相反地，可能是最近吃的有点多压得腰闪了
可能咸鱼钟爱我
刚刚外面下雨了的说！
接着把剩下的吃完啊要不多浪费
雪野，六一快乐
腥......
还有蓝色降落伞，白墙
一首是梦吧送给这位朋友
正面正面！完全正面！
不急。你怎么说买就买
木有办法啦~春节争取回来跟我们玩。话说你好早起啊，以为你上夜班起码得睡到四五点的~
早呀我来要签名的
呜呜我都没时间追剧了，不开心演到哪了？竹染出来了没？
那时候刚下班
初学者用什么钢笔还有字帖呀
早点睡~看看明天早上能不能准时凑齐人…
嘴巴怎么这么甜没这么夸张。。。你怎么突然想玩这个
冷好冷
我要看你的论文肯定文艺气息满满
还不是胖的
看到了，你申请甜筒群啊
寂寞是静思的产物，要远离自恋自怜，就不会感到寂寞
要不要等我回来!老爷这两天饭趴太多!!!
我不行，超过三天一样的菜我就受不了
对啊，回来中
你怎么穿辣么多
不是说没有喜欢的人，也许你喜欢他，他不喜欢你，就是两个人在一起的感觉
车子再俺家
北京还没下雪呢...
我发完了就立马睡过去了。特快！
这是什么逻辑......这个是你所谓的“强盗逻辑”了，负面情绪没有容易传递的，不能感同身受就无所谓，有什么问题你可以跟我说，但是我今晚没时间明晚也没有......
狗怎么样啦
据说猪肉干的被子忘了收。。。
哈哈哈哈哈哈，原来你在气这个，给我地址
你真是有钱人哪。。。。55555
两天没喝咖啡,但在喝超浓红茶,有天没忍住连喝两杯奶茶唾弃自己
你就少凑点热闹不行啊
喵星人已经很困了
都会有段迷失感、赶快找到自我、需要规划好、不如订个小目标去实现它！找到到奋斗感的自己！加油
很多年前，我哥在纸上写“伤心最怕读新闻”，被我偷看到了。。。至今不知道啥意思。
有了钱就不需要担心没钱吃饭了，就可以安心玩游戏。有了钱就不担心没钱带女朋友出去玩了，所以可以慢慢发展。
封你为年度最佳损友
你们两个这么嗨
咋滴意思我缺的话你还打算做我男友了？
看中外名着可以看很久
不是所有的努力、训练都需要给你全程拍摄下来，证明他们是在认真训练。如果你喜欢这支战队，我希望你会是懂他们的人，一昧的捧，是不对，但也并不表示你就可以这样讽刺。一帆风顺的路哪有那么好走，吃亏长智慧，需要他们自己慢慢揣摩，并不需要你指手画脚。如果你不喜欢这个战队，希望你，
这不是重点，减什么肥反正我可爱
那都不是问题
要不要约加勒比海盗5刚看见预告片
必须的啊我是有礼貌的人感谢
这一桌真诱人我饿死了
国外的人总是很浪漫心中充满美好
未必。这事儿毕竟闹大了，如果有人继续追踪调查的话，厦门大学那边是没有办法对社会交代的。所以学校出于多方考虑一定会重罚
伐木累
已经去了哈哈哈
应该是我告诉你，怎么是你告诉我呢。有点羞愧。
今年好像不聚了！
假期我要开始减肥了…谁拦跟谁急开学震惊你
好啊，你呆到什么时候？！
该有故事
不办卡不烫不染，能说什么
只洗头，不理发！
原来你又这种想法...萝莉和御姐真的好么
我阳光啊！但是再阳光的人都有邪恶的时候
别静音啦
更新心情
不好，果取关
我可没钱给你，肉偿如何
在包里，随身带，以免遇到好景色拍不到。快问我是不是便携相机！
我们是镶边男主，淡定
对'我不是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死
这么短的时间能学会吗？
看不下去…
病了是真的伤，只有舍友关心
天。我还在看手册！我觉得一样都不晓得！雾勒！
辣还是我自己哭吧
你就沿到那个路往后头走，在吃米粉的对面有家卖脆皮土豆的，昨天我去人特多，还排队了的！
不然一起转行算了
看起来像哈哈我都趴电视上了
挺好的，跟深圳的同学吃吃聊聊，挺开心的，忘记了工作的烦恼……
不是，是瞬间就是孩子了。可以耍耍脾气。好男人没脾气。
明知我不懂英文。
睡啦么么
……看什么弹幕好好看比赛
我记得白当了3次啊，拳王，恐怖童谣上，还有这一季的第一期
我会呀。
就吓你阿
没见你走的时候落下泪滴
哈哈，你还玩点附近人
我今天思考吃什么的时候突然觉得好想吃！然后又想起了一堆吃的……
是吗…我还真不知道
他不吃我揍他
我却只想回头
失重感还好，相比失重感我更怕其他的
必须要干净
我寝室就在朝这个方向布置
排位六连败把把遇到掉分车队
我5岩国会咧甘乱的地方。。。你要保护我噢。
哦~那我去教室！1103对吧？
亏你也是会拍照的人！就不能换个背景！
钻进去更好
其实我也找不到你发的了
总裁是要一直浪在扭腰了吗？祝开心
我在金沙洲呢～去你那蹭饭有点远
越喝越兴奋，想唠嗑
春晚还是要看的，不然吐槽看不懂
你不是要学眼镜妆嘛
生日快乐，恭喜发财。。。
美炸！大吉岭是虾米
那估计不可能
鱼早挂了
表白嘻嘻噢太好看了！
到了给你我也吃不完
感谢我让你这么美
还没到嘛
坚强就好了、你不是超人。遇到可以爱护你的人时就让他帮你遮风挡雨好了。
复联一～
点火就着
里面亚却无声，几乎没人叫，不像咱寝室整个走廊都…
你是不是受打击了
买了这本超有文化的书
没有！那一片都拆了，就知道吃吃吃！
硬吃啊晚饭做的啥
是的，亲……
不肯吃哎这里的狗很吵噗很紧张
哈哈有点慌
请问鞋带会起毛吗？鞋带哦……
我现在对红衣服特别喜欢
学长最摆
这么狠，改天帮我看看，哈哈
汽水我只喝橙味
叫我爸比好不好
没办法我总是有主角光环
蟹蟹你现在在广州啦？
真的每次刷夜回来看到北区还亮着，就很安心
那看你想干嘛
一大早起来看到男神心情真是爆好爱你早安
你为什么要这样亵渎榴莲干
我本来也有的紫色多好看呢。还有花盆，怪不得你没地方放了
赵东来？
的确～！
直接开始吧，等不及了
你不懂何时会出油
你玩还是男票玩？
觉得话太糙就可以理直气壮的无视？不回答并且认为别人没有反驳得了你的话成那我可以现在起觉得你的话太糙吗？然后我就可以不跟你讨论并且表示你说得都是错的规矩都是你划我哪有本事跟你【讨论】
没有，我看过一点原着
你说别人没见过的没认出来也就算了你见过的你也
哎呀这家店叫什么名好看
看到人了。
我不想呀……能偷着来点嘛……
表情要到位撒
要怎么预定？
我怎么这么喜欢看你照片呢
可以脱一件衣服掉
因为我记得你说黄鼠狼比较难得我想夸你稀有
可以啊，约起来
定了2次，我还木有吃到4MIX，下次一定要吃到
一点点的嘛！乌龙拿铁不是很好喝。。
略透即可..
鸭脖不辣不好吃哩~
可以的，回头你就带我抓筐吧
那是你太弱。。。
明明还口口声声说着什么来得
好的，我试试～
今晚天晴，月色迷人，会像柠檬一样
我要增肥，增肥，增……肥……
我觉得这样最好
早起的虫儿没鸟吃，勤奋的人儿长得高。
嘿嘿新疆小学D不要被妹纸的外表所迷惑…
今着没洗！
早交了，什么时候拜拜呀
你也是赖着不睡，要不然你怎么回我
上班，班是谁？班给你拍的？
七夕那天
好，以后再也不帮你了
看走秀直播的时候一眼看就是大叔家的衣服美爆了
大睡，我准备睡了呢
不是你啊
明明字打对了怎么显示又错了?不好意思哈哈
小萌萌长大了，好可爱祝福你们一家幸福安康
要坚持更新哦！每天来打call！
换地方了。。。
你参赛都可以~我说真的呢~呵呵~
刷下午的回放呢
我陪你从恋爱到出嫁
判断推理好厉害哇
周二已寄出，（已有小伙伴收到了）
我昨晚后来听东湖的小伙伴说，评①级的话不要贴，他们统一不让贴，可以刷剧时抄
睡前喝杯牛奶，有助睡眠
你在外国吗！！
就买了件羽绒服
谢晚安
不该看马学军，不仅睡不着的时候，真心心疼他
可以啊，我周末双休，到时候你把地址发给我。
呃。。。那对不起我邪恶了
也有可能就是朋友吧。。。不清楚
我还是大发卡吧要不我容易暴躁
还和我说常联系，当晚激动的大半夜没睡着，结果2个月不到他和那个小三在一起了
你也是学车啊
王曼与你最近疯了
纹身的这个人是谁呀真酷
行，来吧，「凛如霜雪」，该你接了。。
每次都是想想人生哪有一帆风顺呐！熬过来就好了，可是熬着熬着往往还是不尽人意。
我才跟麻麻吵了一架，我不听她的了。
多喝一场是一场
去啊，1号怎么样？
哟.你出现了哦?
我也不知道呢，好了就找你们算账……
我很在乎你邋遢的一面哈哈哈哈哈不要在我面前挠头了哈哈哈哈哈
好吧~~我参一个呗~
我见到的大多是互相嫌弃坐在身边的人的，碰一下都斜眼瞪你的那种
谁能告诉我，哥还在吗？
这话可以多说。。
就让人想把他欺负哭再安慰他那种……
汗~还以为你穿那爬...我们是爬楼梯上山走斜坡下山，下山都半个多钟......
不能睡懒觉，纯纯
生日快乐！！！！蛋糕我喜欢hahahha
我比你高级。。。
跑鸟巢里玩啥子？？
美文周末快乐!
不过我真的觉得不怎么好…路太远人太累
啊，回来打撒。。
务必要加强锻炼了
右眼一跳我就必定倒霉
我现在就站在你旁边，能进工会吗，两个活跃份子打包！
下次去点！
给你省了一百二还说人家讨厌
谢谢嘿嘿你也要
一个人的旅行吗？
哇，羡慕梦璇姐姐，到处去玩
又又真暖晚安喔
憋住憋住，哈哈哈
鱼眼镜头
解释一下吧，不懂
你在哪？我马马就奔过去
可我想付诸于行动
妹子有故事
出奇的回了
吃完就玩啊，必须玩的啊
老子啥时候伤害你了
你油门和刹车毫无规律的踩.人群一定会让你的
不好！要找工作了！！
我晚上还要干活，做完就去
缺爱国敬业其他三张随便换
我都玩完回家了
价格决定档次啊，而且内饰方面差了更多了，霸道主要是耐造吧
我追到了
“丑”的受欢迎
雁寄鸿书，鱼传尺素。愿别来无恙，恐聚散无常
结果眼睛睁开一看小植压来你身上。然后就没得下文咯
老子打你哦
”这首歌呢是放在南拳妈妈里面第一张专辑希望你们会喜欢“这是我最喜欢的周杰伦的歌之一
我很委屈
哥哥去院子里散步了同否？
睡一觉起来就...可能还疼呢，要不去看看？
你瘦瘦瘦了！
逗老子？
我还是喜欢绿色
我是长期熬夜。。现在能早睡却睡不着。。。好讨厌啊！！
哈哈我没有每次看到你
哈哈，是呀，只有十度了
头别回，向前看
我的不乱
离婚算不算
你又丢东西了？
弟弟脸还疼吗？
人到中年这么惨
唉也是以前了
为什么别人生个孩子还能上热搜
哪里来的追求者‥你怎么一说，我要换无框眼镜
刚刚听见了嘭的一声然后就停电了
我室友刚从那块回来说贼冷
嗯嗯总有一天会幻想成功！汤汤会来你公司！
应该好了吧
拆东墙补西墙
你推荐我看是因，那个时候你想的果就是我请你吃饭哈
不能爱更多啦
啥时候回海口
嗯～不过我没有倾诉的习惯
你俩就不能在我成为网红之路上先添把火？
能想象的到，哎
毛爷爷举手投足是一种霸气…你挥一挥手是一种幽默…哈哈
一周年纪念吧
有没有人来捞我？
你虽然长得高啊，但是也很可耐呀
是你吹起来的啊
你看小丸子不是很可爱嘛，就是因为她脸胖
笨点好啊
好看呀，我现在巨丑！做坏头发了
啥时候回衡阳，我今天回家了。
她说觉得丢脸了？
你有没有点开
哼我也不会告诉你了
不用谢，你起来得真早啊
学生证不能用么？
凹了多少个造型才照出这几张美照
李艺彤她去年总选第二给的资源就一个逆袭之星途璀璨的女五号？？不过刚好这个女五号赢得了大家的喜爱。还有一个我爱二次元的节目评委？这个节目之前贼冷门她来后才小爆。
加油，等你回来早安，记得喝粥
用了两个小时花了
好敬业！
为了瘦，你会失去更多好吃的
我也是人人下着看的
真能瞎编，我们才刚认识。
最美的不是下雨天。而是我和你....
后移5cm左移5cm
真的特别尴尬，怪木头真的怪木头
错了就是错了，难道我们穿真正的汉服这也有问题？错的是喜欢仙女装的人，她们的思想才是有问题错了就改，这样汉服才能得到真正的复兴，而不是一味的指责每一个古墓派
哪猥琐了，多合适
不要叫醒爱情
看到热门果然是真爱
嘿嘿在携手同心
你求我啦~
吃多点囤点脂肪就不冷了~~~~穿多点！！！！喝多点热水。。。
哪里有漏洞
前不久我们这里突然涌现出好多辆卖这个的车，幸好我不喜欢吃甜食，也觉得新疆人不是善茬。
用玄关隔开
美的与众不同
今日份的一个人跳舞怎么还没出来呢等不及了！
想问一下截图这个是什么软件能看？
看来炙热的温度也挡不住你躁动的心呀
说走就走会不会是途牛广告曲爱情废柴土耳其冰淇淋告白气球会不会又是写给昆凌的英雄会不会有改动算了我还是先听一点点吧好激动怎么办
第三张相的那个好像我一个朋友，有无她的单人相？
得亏咱俩没唠啊要不然我今早上估计就起不来了最近严重缺觉啊
哼，你就是看自己家孩子好的心理
就是不知道我能忍多久试一试吧
卫衣爱心心
恭喜啦~你们的胜利让我更相信下午转给你那条围脖…
豪姐这是要结婚的节奏嘛姐姐这是棋盘山的？
回家的路上激动吧～
从哪看出来发展太快了的？
到为师身边来，一起钻研坐标哥。
哇哇有好吃的
扛不住咋办
满心想着过年
你是最棒的解说哈哈哈
15号上课
我都系第二次先过科2，前天刚刚过了科3
不是啥出名的公司…广州港浚
开个董先森外卖可好？
你们实验室好棒
你自我介绍做完了没有！
见过哪个水军能陪你聊天啊，蠢
7号8号报道
我要关注up主
回家了？真好
收获爱情？？？
哈哈哈哈哈我今天的双鎹吃了两份炒黄瓜
有点了哪本我很早很早就看过的了那天是翻出来给你的
暴不暴扣不知道，反正是扣进去了！还好扣进去了，要不那个落地我保证不笑出声来
你也知道啊？我也没求着你专门对我指点一下把？现在突然转个风，啊呀你太高尚
不开心。起码给我双休吧。
你不觉得很无语那老师吗
感觉你棒棒的，妹子，加油！
不要哭，不许哭
纳米城旁边点
没早知道乌云踏雪，不然当时就能反驳了
不管怎么样，薛之谦已经败了，摔得一塌糊涂。想翻身，难。
聚会的背后是约会！
有钱是硬道理
就是水里浪了几圈
实验楼是什么时候开门啊。。。什么时候去能占到座，，，
错过啦…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要不我把牙藏起来吧
没我聪明没我强
可以呀，找个大家都在的时间，地点随你定
要来苏州？
同样没有
嘉宾除了他还有谁呀？
我这钩子一直摇不起来啊
有一起打到星耀的队友吗我q区钻三的
你那些材料都是从那一家店买的吗？
你可以等到手机只有四分之一电量的时候再开始游戏
美图给美没了
真的是不错
难不成我要在家憋一辈子了吗
为啥荣耀的不能截长图捏。
你还没走?
他用讲笑话一样的语气给我讲，听的我毛骨悚然，居然还在建议我回去看看〔知道根在哪〕
祝叔叔生日快乐，永远年轻
一周一次就已经心满意足了
你看看你这条鱼煎的，还有鱼样么，看样怪硬的，小心别把叉子给阙弯了舜天加油
感觉不打不相识一样没什么对错好好去吃个饭吧聊起来
早起打卡，滴
排队等了很久吧
纳尼？难道是小马同学？
这句生日快乐应该置顶我的
来来来！刚刚去宿舍找你你不在
鑫姐是我的精神氮泵
你要听稻香了
我也不知道是不是婚庆对面，就知道在菊园里面
还跳舞白
这个游戏免费，有内购
噫！
同13年
没见过雪堆积起来上一次堆积起来还是八年前
亲情没错
你又不认识我家大叔
哈哈，好吧，有你每晚提醒我也不会说错的
我们成功了
别为你不该爱的人、伤了你不该伤的人
周末吉祥好友！
还早还早，哈哈
吃吧，我吃了
快回来带礼物
假假假，你走吧，再见
直接给你一个工作签不行吗！！
不要这是你的
再吃胖就是了
真傲娇
那你快说陈还爱郭么？
被我杀了
你们地区我不太清楚。我们这边高中稍微比小学初中多一万一年。但是小学初中可以带学生（暗地里）比如放学后家长都还在上班，就放老师这里辅导作业什么的，所以收入应该要比高中老师高。
推荐个电视上没有的综艺节目
你们刚进初三的考试考几门
是不是满满的小受气息
电量不耐用呀，快充好用还是魅族跟乐视
你这话要是发自肺腑也不怕经不住我的打击啊
哪个人的话更有力？
好羡慕可以吃到大头虾
终于，终于啊，搬砖不用顶这太阳了
拍立得很便宜啊
包几，等我接你回家
龙女
我觉得在我旅游的这个团有个女仔的气质特别安静。。。
不是啊，说明能吃苦
这么学下去都不知道毕业之后能干嘛。。。
不是，我是说夜市有家泸州燃面
你还在山西？
现在北京时间14:46连续三天了现在起来会被揍的
喜欢孔令令
抱下就化了
永远不懂得专注自家
快去家泰餐馆
学霸明天就回来了，带领你们一起当学霸，不用太感谢我，我是活雷锋
哪都猥琐，别教坏芳玲了
你的脸真扭曲
2012了嘛，只这样已经8错了
他可能是想让你知道该是时候疼惜自己的身体了没事一切等你回来还是照旧不会变的
诶，老板，就不能赏一个嘛
重点是你好久学会
怎么都让善良女碰到渣男，善良男碰到渣女呢，就不能渣人碰渣人吗
顺其自然就好啦，又不是很肥
我也和你一样惊讶呢
噗。没有
七绝
条例条令
飞痛！你居然起来到了
好几把贵
哈哈，珠珠无关紧要的人不要影响自己的心情嘛。我们要加入一起打小三的队伍呢
恩，梦到我什么？
哈哈哈迷之自信
我能看一万遍
你才是猪你是猪精。
你还会潜水呢
老婆赞我
纪录片还真的有点好看
太坑了…
并没有大概只是我选择了显瘦的镜子最近真的胖了
拍照手机是？
没刺，吃法不是很多
你是说哥现在很挫么
好幸福，自然醒～
因为可以置顶.....嘿嘿嘿
回啦，五号就回了，你啥时候回？
短发很考验颜值的
都会好的，船到桥头自然直
恭喜恭喜~什么行业啊~
同求，骁是怎么跟葡萄妹认识的？
眉毛该刮刮了
请问这位宝宝什么时候和我结婚
那就不算开始！拆了才算
哼，反正你又不在，还怕你打我不成
好吧看出来了
减肥难过巧克力关
貌似只更新到第8集。哎。太帅了。
你咋还不睡啊哥
对对对应该回家过年
完了看见楼上说大家都不想要那个月饼难道又是河北稻香村的
我要正版球衣！
你住了？
啊？种玫瑰？
不是我说你，你娃估计以前开的都是班会……你不看看国内的会都开成啥样了？但凡是个会，管他40人100人还是5,6个人，哪次不是开完出去吃好吃的再要个发票？
哈哈哈一点小生意
哈哈哈哈哈哈送送送
我的意思是我多了和谐我也缺敬业呀
不是你请我么～
唉武汉的娃命苦
飞虎好看不？据说基情无限···
薯条三兄弟好吃到爆
没关系我替你背锅
我有小狼狗
嘻嘻，影子谁都索啦~
我发现我每次都是给乃说阳历生日快乐，我这个记性啊
就是山楂酸酸的很好吃
嗯嗯一般懒的化，就画个形状
你俩去看多啦A梦啦
是让我的嗓子彻底坏掉就不再思考这个问题了吗
光光不要皮
研究生宿舍这边都是两个柜子哒
不知道！！！学校到现在还没通知！
哈哈，白日梦，黑夜梦，各种梦！没梦的人是何等悲剧啊！
品茶好像非常的讲究诶！
好攻啊志玲姐姐
对我说，我能切身地感受到
初三生哭唧唧……cp22和二模撞上了
别出来了据说寒流来了
我也是个曾经出别人的师的人
我都好久没见过自己跳舞啦!!
啥艺术词汇啊，整个一大杂院，里面全是傻蛋
偷偷告诉我。
你女子摸着良心把这话再说一遍。
还是不要轻易地给我扣上这顶帽子的好，现在这种说法已经带着些贬义了。
去游泳看到的！你居然没有见过他宝宝？
我已经很久没看了呢
完美的肚线
大结局的时候吧
提前！
我一眼看到冰滴咖啡，最后一张什么鬼
最下面白色的块块是啥？山药吗？
求交往帖
许留山啊许留山，老是惦记着
冰岛！又去探班
是啊，关键脚比我脚还宽啊。
内蒙，赤峰下的一个县城，天是很蓝，就是刮风的话风沙就大了！
嗷嗷嗷接我
有前途···山旮旯的村姑进省城
用了估计会扣钱，我的赠品没有开封
那多不好车都没人了
我都磕了一个月瓜子了。。。
08都对这有特殊情结吗~
我想要安哥
一打雷下雨我就怕
都说是神似了
算什么帐啊。。不是暴走状态早就OFF了么
看了吗，新海诚的电影都可以当壁纸
这届台风不行
脑子不好用咯~~
又想做指甲了
不是说去卖CD吗？
开心，开心，祝福！
骑自行车了吗？
我想问一下，去了那么多地方都是一个人去的吗？
我们就算再丑也不会去整容
为什么要说出来，我们都要面子的。
不仅要博览群书，还要能压得住场，在台上镇定自若，发现有好些人是因为紧张导致发挥失常
还在学校呢得暑假后去实习工作
这两天也开始冷了，开始穿毛衣了不过中午还是太阳当空照啊，穿一件也行。唉，懒得脱呢
悄无声息就决定回家！
没文化，是娶，不是取！
嗯哼～困死了
花钱的痛你不懂
你们找工作才开始吧，我们都持续一个月了
你是觉得便宜？
现在的冰都特别细以前用刨刀的冰才有口感而且现在的料都更新其实还是有好吃的多吃几家
为何没有叫上我
是啊我也发问了，什么牌的，没有标呢
来吧～舞起来吧
你看什么病…是啊…现在都好贵啊…
我在网上看见这双拖鞋啦，笑了半天，简直啦
这是要去报马拉松吗
你比我大好吗
过收费站不消停车
么么达，祝我生日快乐，快
早上是一边下雨、一边太阳阿。
你是安丘的不?
没有蓝姐，也就没有咱们相聚的缘分哦！爱珠子爱蓝姐！
我回你！如同当年你赞我！
然而并没有哦
吃鸡蛋吗？亲
这个肥肥的男的是哪个
手咋红了肿了
嗯嗯，就是。希望大家以后都越来越好。
晚上好，哥
这是我和多年不见的老同学偶遇时候的内心独白
额下个月喊我路
天堂无病痛
啃两块，吃两颗，然后开始一天悲催的上班
哪个？？？有我漂亮？？？
闭关修炼了
去宜家拍照必须要坐在购物车里定律
粑粑如影随形改变不了,那只能忍了.何苦在离开你身体之后你还要去忍呢?
谁让你那天吓我来着，看吧，报应来了吧~~~
不怕了么
闺蜜又喝多了？
有只苍蝇趴衣服上了
我还没更新呢啊
哈哈哈哈哈哈我不知道啊，不是你们点的菜吗？
大河水拉来的
想不想去心里没数吗，何必骗自己
财上海团队水平感觉不如以前了，现在论调也单一看法也很偏执。不好玩
那也幸福，我现在待江西
我最近真的是跟行尸走肉一般
好我马上叫他买东西给你
别来吓我
是跑步
应该是我恭喜你才对嘛。。恭喜恭喜啊~
我也准备走
好扎眼
等你全部更新完你也等不到
好好好。你好看你说得算
你手机拍照有时候会有小绿点么？
哼我最可爱
嗯，特殊时期………
这么早准备什么考研啊你大三下学期开始准备就来得及而且你们学校保研的名额很多的其实工作也挺好的
为郁可唯疯狂打电话，嗓音好听，她的时间煮雨也好听。。
司机开车
你的脸就战了一半屏
这个虐！！！表示深深的同情！！！
不过真的还挺好看，结局也奇奇怪怪的可以接受啦～
我不和你说话，你也找我说话
为啥我的都是变小。。已经扔了两件了。。不爱了
P的一手好图，天天蹭热搜
欢迎回来被`，
怕什么相信我的眼光
一大堆！！
那包贴纸是卓大王的么
哇咔咔，让你失望了~~~~~~~~
现在在泡菜的收视率一直在下降我感觉快下车了
这身衣服她店里有吗
姆姆，晚上好！
未婚妻稳
我奶奶带着还很小的我逛超市把我给逛丢了，然后碰巧我姥姥也在这个超市，就把我给带回家了。。。
你觉得我现在能睡吗
让他浮出水面吧
你能把这种事当吓唬人？
先烤了个底，上面花纹搓一条条粘上去的用丙烯上色…其实实物很粗糙，不知道为啥照相比实物好看
我闻到了情侣的芳香
早小艾
垃圾桶被吹翻的路过
我被杨总这次真的被害惨了！
大美晚安
就出去坐一下
我们在一起好不好
红葱头炸的。超市有售。这个是油葱酥，我觉得不如红葱酥好。。。
蓝精灵真轻松，阳光明媚的白天就下班了
难道真的不洗侧面？
对呀怀念
我是世俗朋友不？
天生一对儿哈哈不过我觉得这次有点太过分了让谦谦给hz道歉凭什么他也没有做错什么呀哎我们谦谦又委屈了
我以为国家会把你们集中在一个地方啊？原来还可以自由的。
人家说打是什么骂是什么
两个版本都吼吼听
我的名字有22画
果果怎么又是这个发型了
等下上学。之前发烧了。
没事，我去你家
可能有背影正脸录是录了不一定他们会剪进去关键是！我化了妆缺没洗头！！！
刚刚应该和你打一架的
最近也觉得自己有病
呵呵，我又换了
周日愉快，幸福伴妳。
你要这么问的话肯定不是你了
舍不得我舍友
不错啊，可以可以
抱抱～累了就休息一下想唱的时候就唱不用在意那么多啊
就是这个小熊吗带我去的朋友说最近换了新的娃娃看到有几台机的超可爱哈哈
可惜，我不怎么会吃
还没睡又在嗨呢啊
别介我膨胀了昂哈哈哈哈
就知道你不会煮菜
晚上来不来我家今天做了个抹茶千层
潘潘回去啦？
释放下你的洪荒之力
记得当初我们是怎样吗？
我以前有个耳机啊，还很新额
改着玩，没啥意义啊……
你的文章还好，就是思维太跳跃了，需要反复看几遍才能明白
玩什么球
没什么，就问问，我的房子买了一段时间了。想过几个月去看看。
黄牛多，我买票刚卖就没了，然后360刷了两天，每天都会有些票，然后刷出了卧铺～还是下铺～其实刷的时间短～多刷几天就有了～
为啥我头发长得这么慢
没办法呀！跟你学的呀！
路费六百住宿四百多全部两千二左右
我还没变
我等着看照片哈~
看完手哥的回答，取关了一批营销号
诶不同意我也要哼
从云南直接回北京？
在家冻得瑟瑟发抖
随便啥，我爸饭太咸，受不了了
生日粗卡！！！
祝你做个好梦！
直播都结束了，你们都没看到我
早啊。。。一路顺风，照顾好自己！
等着喝药--
都去看海景房了，可以啊老乡
我也经常被电。淡定。
还是小姑娘
是在叫我吗
你走吧，比我还矫情的人你走吧.
吃饱才有力气面对周一
好看吗大哥
这个。学姐啥时候咱一起探讨探讨吧
哈哈哈哈。有妖气
好的。早点休息。晚安
有人在拉梅雁吉祥会是谁啊
减不下去不过肉好像紧了点
还要输手机号码，我不会直接总卡取
美一次不容易哈哈哈哈哈
老偲，我这牙本来就不好
哈哈哈哈，还是要开出来哒~
我的真爱在远方
哈哈哈有你修图我决定终止修图事业了
哈，自己想
是要钱不要情怀的人
讨厌，不和我看没有人陪我看了。。难道又要自己去看？
鼬哥怎么这么饥渴
哈哈哈我就在想要不要p掉可是那就没看点啦……我会不会被监视了！！！对啊我真的觉得肥了……这么累还肥我去。
嗷！！老脸一红！嘿嘿嘿！！
不太记得了，求助学海摸摸门路吧~
帅牛早安
我可没说我长得有多好看
怪不得....那你在上学还是上班啊
其实我好怀念我的6plus
你自己都睡啦吧
哼我很自觉的好吧
小暑吃小红薯，没毛病
好好照顾自己就好
下次一定试试！
好事坏事
歪不
指甲油好看我也要
辛苦啦辛苦啦啊q在过年之前一定能赚到很多钱
我要被他捧在手心。
嗨呀我就是特别想念学校想吃食堂
人家在偷懒
恩，起码有买水喝
每次都求不到我爱呲的点心你一定四不洗翻我了。。
对啊对啊！！男主演技超赞！！剧情也很好！！真的停不下来
你只说你冷不冷
老师你明天忙不呀
如何谈恋爱
我最不喜欢我鼻子了！！我觉得真的好矮！！！
11月呢
关好门窗勉勉强强过日子吧
妹纸们的创意,也没好意思批评教育.聪明的男人是懂得让女人去撒欢儿的
我们活在画里
崖四点就讲崖转啦
名企总归是极好的，待你鸿运大发时邀我们去赏大上海滩
上帝一直眷顾着你
还是呆在家里安全！
这.这是芥末？
凭什么？每个月的退休金少交了？
用久了感觉还是有美白的作用，这是第三瓶了
少年你十八了吗
我只是把睡觉和起床的时间顺延了三小时而已
证据我来看看道听途说也敢敲实锤再着我问您了吗？您是正义的化身？
土豪叔叔
我把我的金刚肚借你。。
哈哈，你开玩笑咯
哪多了啊
你一直没有分配给我，活该他们单身
我是王者我来带
有些路走错了就及时更正一生还很长
不省人事~
找个男人凑合的过吧我允许你二婚！
我们……也开玩笑呢……不过……怼回去！不能总被怼吧……
还能排修电路
那必须的啦，每天跑步我都跑40分钟，吃完晚饭就出去散步，然后8点以后绝不吃东西，哈哈哈
心疼糊糊，脚疼不疼啊还有指甲和痘痘，摸摸抱抱
总裁带我打游戏
深圳小伙伴在这
来我们北方吧，可以尽情看个够哦
我好多条纹并且我真不是故意买的
哈哈哈。。没错了
不是二号就考完了吗？有实习啊？
07是正红色
木有啊，找谁表白呢
气候变化了，更要注意保暖
昨天耍到凌晨才回去。娃儿些真是耍得。
你需要来点护发素发膜啥的23333
那个笔，是能吃的吗？
基本上，90%
大佬，你都无叫我我点过离吖？
有嘛！在我眼里你最美！
你教！
哈哈。你准备好了吗？
这里的冬天没有性格夏天就显得好的多了
看这架势估计还是个澡盆泼的
你竟然把我对你的那些善意的提醒当作是黑你，孩子，你已经再误会别人的这条路上越走越远了，快回来吧，
我跑完之后才后悔不该逞强忍痛跑的，运动也要适可而止。现在走路都很痛，只有好好养着了
入弯很正常
谁娶谁
最近飞机怎么了我很怕怕
已预订完毕
家在海边喜欢浪
你想不被别人误会的话就不要夸幂幂的同时骂别的明星，这就是你总被误会的原因
现在我也感觉是这种，我和我男朋友真的好难沟通，一次比一次寒心，但又舍不得
出去别和人说你学过数学
出去买菜
哦一点都不好吃我们决定下次只吃烧烤话说你那么认真在读书不打铁了啊
嗯嗯，远离。
你仔细看呀
分手了不是吗
哦，室友很贴心啊~
赶紧出来玩
好狠，
还以为你搭便车
西边的太阳就要落山了，微山湖上静悄悄？？？
因为爱她呀想把最好的东西都给她舍不得反驳一句
祝用餐愉快。
上班哪有你重要
俯卧撑做的
工作了挣了钱才能有的玩
女神～～～～经…………吧
不需要多么精彩的语言，一场淅淅沥沥的大雨，一颗露珠的滑落，突然照亮的天空，一些平静的镜头，一些常态的生活，老奶奶的一句不说了，不说了……等等等等，胜过千言万语，不喜欢可以，不能说他难看，纪录片不是特效满天飞的大片。
就是，活该
爱情面前谁先卑微就输了，我想你应该赢得很完美吧
为啥现在都把照片倒放
桐宝都会走路了，怎么觉得她昨天才出生
是，之前天天不开窗户，再一浇水，闷的
一首《是梦吧》送给你
所以我是VIVOx20，怎么开启呢？
我也在呢，咋没遇见你
限行罚款是100吧
一月多少钱阿
干嘛给你收拾房间
网绿比较适合你
猫猫好可爱哦!!!!!!!
不可以……
回去吃阿那里的蚝超好的
特别适合，非常舒适
一到两个月上“大鱼”可以订
嗯那岛都快被踩沉了
我忘了我怎么关注的你不过手可真好看！
在外面给点面子我啊，我不要脸啊
天哪？我比你多30斤！！！！
和焖面一起的
我是你的玫瑰花，你是我的小王子吗
溜匹啊！
又喝？
偶买嘎的，竟然是我想买的那条青花瓷裙，好了，我就买这条了
快回去开个美蛙鱼头
我也是。真是凌乱的思绪。
今年要去的地方太多了
空乘培训
要什么朋友，要我
感觉我们也快毕业了
那你可以叫我大嫂
酱油有辣的？！
哈哈哈哈，你还想要偶像包袱哦
我是你师傅啊
我滴个乖乖，什么情况
你坐到最后咋跟皇上一样
恭喜恭喜！我萌！
既选择之则安之。
已经都有人要了卖三张
霞霞你买了SE吗？好用不？
小白中午吃啥
哈哈，怪不得我觉得塔斯肯眼熟呢
喜欢你的人好多啊
遇见啥啦？
我早就知道是华屋了…那个包装才是重点～～
帮转一发好了00
赤坎
刚惊愕这是不是原创，突然看到了最后一个硕大的转字
对没错！这周我不去
学姐你们实习结束？
啊我应该出去找你的吗
我一直在百度答案
没有了还是乖乖的等11.1吧可以就好多了
酥咸鱼你好，别忘了吃粽子
哈哈，博大家一笑
一个摄影者的基本素养
姐姐是不是都不用面试啦，今天我去创意园面都没面上
你想尺吗
你食堂饭菜份量略足
我来陪你了~~
对啊有些人可是似乎只能远观不能接近不然你会很失望
真不要啊
你给的也不错。。。不过太甜啦。。话说我奶奶挺喜欢吃的
对啊，鞋子也是滑板鞋
哈哈哈我们期末不考英语了
你终于找到巴适的川菜馆了
博览群书的人儿
嘻嘻嘻然而已经都抠完了
冰激凌啥味道的我明天去买
哈哈哈哈超霸都学会了啊小嫚
快暴富把
豪的很
慢慢睡，我正在发风丹忍受折磨
这几个球名义上是召唤机甲的。
啊哈哈哈哈...小倩倩....
哪里会抓老鼠
渣浪就是渣浪
你们可能遇到了假的小红花
没事~~试试不错的
你不来找我不就得了
在家打游戏
运动让你美丽
好事。
这个，呵呵，希望能有人懂
你们今天去吗
等我回来，下午给你电话
小心山体滑坡，泥石流等~...
秋秋我好想你。
跟你一起喝啥都行
要剪短发啊
……我不会啊
我刚刚睡醒。。。喝了杯水吃了根香蕉
这饼干好吃不
往哪冲
聊啥我们好久没聊过了
乱押韵！
两个！！！！一个饼！！一个菜菜！！！
吃了双皮奶！也开心！！
感觉那手镯就是小版的紧箍咒嘛，这个会变紧嘛
估计三四天左右，我知道活不下来，第一天知道这只猫的时候一直心里劝自己家里有两只了，不能再有第三只了，今天实在心软，想着能救一只算一只吧，结果没想去的这么快，有点后悔没早去
宝贝花花养的超级好，怎么卖呀
在吃这条路上越走越远
和香槟裙也不是一回事儿啊
以前有一次一下午钓了六条鱼，然后晚上各种鱼宴，红烧、水煮、清蒸....
怎么还嫌弃呢，慢跑鞋对身体好
再见吧你这个恋爱了的女人
那是必须的有机会请你喝。
不是但我是安徽的
哈哈你取的那名字在哪里起找噢
在离别中成长
为啥有马雪阳，讨厌死了
泡脚好，包治百病
好可爱，胖嘟嘟勒，好乖哦
再等等哈。我看有同事换剩下的就送给你
终于体会到我为什么又剪短的原因了吧
你回去了?
小郭郭瘦了
我被它刺到也愿意，因为太鲜了，不开心，好久没吃海鲜了，我去哭一会儿
哈哈！看样子是想我了！
带我去光明奶茶店喝杯奶茶吧
哈哈，想收藏下婚礼上的歌
得色，换手机了
你别总去没有现炸的门店呀对了你去的这家店有速冻的可以买了回家自己炸
请问杯子哪里买的，很好看
天人家一直在等你哼
不知道。听说三四个月。运气好的话一个月。我运气一向不好
什么鬼..
哈哈，好嘞，约时间一起买裤子
已化好坐等开工
你俩商量好的吧那你来回答
额低调低调
亲~不哭哦~有我们呢~嘿嘿~
不上交会扣奖金么？不扣那何必纠结！
我也想问什么是精神出轨
对，以后老了问题就严重
我还是比你睡得早的……我竟然醒来才看到你回复我
我天天来看你有没有更新，不忙的时候再画吧，好期待
胖瘦不重要！重要的是美丑，瘦≠美，胖≠丑，懂？
你去干模特走秀吧成天换衣服
你还有车我都忘了
乖~别哭~姐姐哄不了你
继续拍~~
面试太牛了
太重了，举不动
哈哈，多谢喔！
哈哈~原因是什么？我分析不来，只觉得神似！
吃的撒子水果呢？哈哈，学习学习
孙悟空还吃过医书？
你们喜欢什么牌子的
太兴的菠萝油港式冻奶茶手打牛丸还有一个瑶柱豆腐煲都是心头好
不想长了，我要变瘦
绿箩给水就复活
我也想啊，除非我能从尼姑庵搬到和尚庙。。。
你要给神龙涂嘴唇？
是哒清新哟
装过电暖大冬天的天天上火
我只认脸！
有声音好听的小哥哥吗
打游戏能别让我输了吗
现在时间就是生命！！
木有礼物木有假期
甜麦塌饼太猖獗
这个也很可能啊
北京798的UCCA
请直面我的问题
看不出p图痕迹
不约怎么见的到
观察力都挺强
不开心的事都让雪花埋起来吧～只要快乐的我们
美文美图元旦快乐风林
我又想回优衣库上班了.
希望我回去是这样就好了
哈哈哈哈那你把给我的爱这几天可以分给你家人朋友就让我在岁岁岁角落默默爱你好了
可以一天多吃几顿
小娑娜，我超喜欢琴女
问题是进过别人家的东西拿来吃总觉得心里不舒服
今天不用纠结吃什么了？哈哈
看到胶带真的美哭啦。小五这是用你的富士拍的吗
斯我自取
导游素质忒差了，说北京人没素质的，您眼瞎还聋呀。
你随我！
所以温柔会变年轻嘛
胡宇威好帅呀
那我也是得挑挑不好洗脑的不拉
呜呜我好困啊
西南地区月入两万这种能不能娶老吕呢？
我想把这话送给我的导师
你说呢？明知故问
哎哟，哪有哪有~是你不和我一般见识嘛
不喜欢共处那是因为那堆人无法让你舒服
你就是智商低我的猪
挨个举报拉黑完还来
555，我们去吃宵夜吧、我好无聊啊
你在暗示你好寂寞！并在提示说想我来宿舍烦死你！
一厂医院那边
知道了以后不带了
其实不想走~其实我想留~来来来麦霸陪你唱起来
看来早晚要了
请收住你那邪恶的笑容
你的折耳
如果我说存了好多又仔照片会被通缉么
................这是什么节奏偶一直很稀饭你滴呀...........
本来还带照片的，竟然传不上去
你太肥了
你是不是毕业了呀
太好奇我烦烦是谁演了
自从进了火华社、我脑子就没清醒过！
来来来，推荐推荐
好，很欢迎！
嗯哪。
哈哈哈哈哈哈哈就你厉害
幸福的眼泪么？走在红毯那一天，戴上幸福的戒，微笑中流下的眼泪，一定很美~~~
蜜果卡……
你的独特路线怎么走？让我借鉴下呗？
我的说不说吧，其实还是不甘心。向你学习啦，全方位发展我搞完论文真的找你玩耍噻
这个表情是几个意思？
包包好看，求货号
希望老大早日康复，回到场上继续掌控比赛。
哈哈都是因为它颜色好看~
休假了？旅行愉快！
脸小肉多的女孩纸
回来了就是好孩纸~~~
哇下雪了真好看！！北京都还没有好好下雪
你什么时候养了狗还牵到这么远的地方去了
不聊了，又该搬砖了
希望奶奶身体健康，长命百岁！
不会给我打电话吗
还是不亮，而且我手机现在也坏掉了，悲催啊
再熬下去，两年后记得来我的追悼会致辞
一激动就语无伦次怼不过别人
你现在才是最美的时刻好吧啦就是得多吃点好的，多休息
哈哈哈你打伞了呀
反正不是和你~哈哈哈~
小伙伴辛苦了。。。
肯定是机机坏掉了！！！！我死都不承认！！你多高！~~~？？
如果你现在承认我现在白的跟卫生纸是的我就不对大家说你从来不洗脚
对啊毕竟有爱哈哈哈
人家不是一直都这么棒的吗？
讲道理，我也是这种心情。。
秀恩快
来图书馆看书，在家好无聊。
艺人带过来录节目的狗狗
毛，学妹以后碰都不给了，差点就连学妹都弄没了'以后我要老实点了
我的胸与你同在
哈会化妆了呗
怎么说呢我是怕我养的豆芽都不够我吃的我太爱吃豆芽了尤其是麻辣烫的时候
是比狗还累
你看怎么办吧
好哒，那没关系
我不信除非你飞起来
如果有一天，她结婚了，新郎不是你，那你会来抢婚吗
翻个身，我继续睡
我要不二家的棒棒糖
明天不要戴帽子了
你也春运了
哈哈，逗你的，哪来的苹果花
哈哈对，可以多看两场
他们说打赤膊的那是个真人，拍照片时说没人见着这老妇，你相信吗？
从哪直播？
前几天去世贸天阶，出租司机居然说不认识!这样也能拿证
暗欲好像虐到进度条百分之七八十就是有些地方污总裁文剧情不老套
凝儿可怜啊当一个女二
我哭惨了月牙挂的时候
远离虚伪狗
要不要我帮你占个店撒的？
那是因为我有个上初中的弟弟
不管遭遇什么现在依旧要意气风发记得你的小手手抚摸我的大臂膀和大脸庞
去实习吗？要去到哪里？
你就不能找个男朋友吗
出门左转不送谢谢
我要下周才考连考六门
以前踢足球的吧~
人家不是晒幸福啊
赞成换个内存就很赞了
年纪大了，老年痴呆了
我就问你江苏具体哪里的？？
诶噫？我，我被注意了？有，有点羞涩，谢谢涌抱
这样就是成熟啦？
你仿佛在说你
，你休息固定了？
那是什么感觉？最多5次么
我也有一条绿点点的每次我都觉得自己是空姐
啥时候咱俩也聊聊
请问天气冷嘛？如何穿啊？我们大年初十去，看到你穿的也不多。头痛不知道带什么衣服去
你是不是也太早了吧
真美啊！空气质量好吧
很多人评价东野圭吾是伟大的小说家，但绝算不上一流的作家，有空看看路遥。
好乖在哪里呀
你是为了拍妹子吧
嗯，我穿少了。你走了没有？
来我这，暴雨中
嗯准备好了顺便再给我签个名
这花真漂亮。
小萝莉...
除了第一次发布那次买到，再也没有成功过。。
这人谁啊？老盗你号？
瞎B忙你呢？
听说要有但是我也不是很知道这个。
没什么要准备啊
你记性真好啊好吧我认了。
我也是不记得结局是什么好难过
你都要去北京了
伞如花开
自己在宿舍呢？
我明天走~
有没有辫儿哥哥
就我们那经理…
你今天不回衡阳了吗。
那你都怎么行动？
先来陪睡哦
你帅吗
那也挺瘦
我也长了好几个逗不知道咋整
再办张你以前号码的卡就好了
月初定了钻戒。。要准备结婚啦。开心。曾经希望自己在25岁跟一个爱自己，自己也很爱的男人结婚，现在这个愿望要实现啦。
感谢你的解释。
青菜牛肉半根山药
哈哈哈哈哈哈全社会对出租车满满的恶意
今天准备请假去南昌检查啦希望顺利
嗯嗯好的一定会的亲也是哦
来我被窝里，暖乎乎的
过奖啦！大家一起快乐！
没关系的啦，呵呵
我这个就还好！比较喜欢调侃我～
我感受到了你们想见我的热情
不轻易信你
是因为你不在的日子里，没有照顾好他？还是，年龄大了？
会。可惜没遇到喜欢的
都流口水了。
还选什么美！明明评委最美！
这东西很好恰！尤其是软透熟透的，但是这东西就是不易携带
嗯嗯我昨天来的
你该清心了，和XX说拜拜
嘻嘻·终于自己承认了··哈哈···
你买了上墨器没买了就行
对，除了你
很漂亮，当时我和我朋友也在这马路上各种摆拍。
模具是生产工具就相当于模子一样
黑她还用买，她已经引起社会公愤了
是的（打游戏超菜的）游戏博主
抛弃了果机买的r9s
没事。过来散散心
差不多想好了
快来快来！请你
就想和你俩透透馋酒了
现在就抢票抢酒店准备去
聪明，，你说我运气好吧！
补评一个爱你啾啾啾啾
是不是南华寺藏经阁拿的
这些也是宣传的方式，并不代表做宣传就不做游戏了
回到过去我也喜欢
那你送到我这，我用行动忏悔
是不是真的宝贝
你！恋！爱！了！
太土豪…我要黑色16G
好可爱的警察叔叔哇呀哈
哈哈后面还要长，不急不急
哈哈我才发现居然都是你
早知道带回来送你的别说一个了…
感谢感谢！尽量加快进展。
喂你家真是卖花树的额？
妹子胃口小一点比较可爱
你大三啦～～～～嘿嘿～～～我还以为你大二呢～
吓唬我啊
给我也开个啊
错过了这个村，就没有这个店了！
懂就行赖！！！
青岛虾是很便宜，人都像你一样的素质吧
快快我们要去街边卖艺哈哈哈哈
你的感觉不对
我看的时候全场都在笑
我又不知道南京最好的耳鼻喉医院是哪家
是碧玉不错哒，就是看着像吃化肥长大的
水土不服快回重庆热一下就好了
失眠了啊？
哇哈哈。。。期待期待
哎呦受不了！！治愈！！阿！！！哎呦呦。。。我回头得写日记。
嗯，是该有个解决的方法了
等等你是住典金大酒店吗
糖汁都给你烤出来啦
到现在都没看，，发誓不会看
就差钱
不要这样！讨厌你！还有我初中同学陪你游！我还喊的有学长！如果他明天不去踢球就过来！他代替我陪你！
那年代有手机的么？
期待你回来的又一杯奶茶
是啊。看起来就知道好吃了。
我回烟台了冲哥！！！
难怪啊……
读条太长容易被打断，现在知道了吧
全是小碗的
好，等着你！
那好嘞
嗯嗯会注意哒
你们是不是把他撩害羞了
身材好吗，那女的
车窗外面明显是绿色
品种也分挺多的要这种叶片上带凸起的柠檬薄荷
你永远18岁。
喂麻要剪哟，多漂亮得卷发
值得反思
你在华中师大读研么？
哈哈哈哈~~~你不比我强的话~我哪会老老实实的给你发三个月的啊
姐，你回家啦！
哈哈可以啊
你要回哪里？
没上班，听别的同学讲的，都想以前上学的时候
我没喝过真正的花露水…闻起来味像而已啦……
是的非常非常不好
朋友快递到付你看可以吗
我有一天被熬的猪油给烫手了。
恩呢、最后几小时的假期、好好休息
不是。。这叫搭讪！
快来侍寝
只能选其一吗？
好姻缘是要坚持滴
给我买安慕希
因为星爷，而不是因为电影质量！！哎~~
你也别太贪心了，有个300、500百米差不多了。
那谁是啊？
我妈问我怎么不戴学士帽
那样我记不住！
她饥渴了
我这里的西瓜很贵而且看着也不好吃……我没买过。想回家吃西瓜，我最喜欢的水果就是西瓜
三亚的东北人真的很多？？？
这个暑假没作业噢噢
清纯中透着（）请填空
好啊。到时候带你吃小吃。
12点睡的
有更可怕的:晚上睡觉半夜进贼，想着装睡等贼走了再说，过了一会儿没有动静了以为贼走了就睁开眼睛，结果耳边传来一句可怕的声音:我就知道你是装睡的……
福州上午23度，现在15度了
楼下可以吧
欺负我明天要上班
浅水，早安
小时候我妈问我喜不喜欢玩水，我说喜欢，后来我洗了一年碗
别这样。。。我是莫名的无力和沮丧，咱们哭一场吧
懒得理，要不是看的正入戏，一般我都潜水，默默关注，像大甜甜的班淑都会看，懒得争论
我也想自己背个包…一张地图…一份旅游攻略到处走
是超级闷呢我闷的都头晕目眩的
小日子滋润啊，还吃早饭
这边也是大大大太阳已感冒
没钱，你送我啦
么么啾你的字很好看
我睡下去的时候上铺没人，现在下铺是桌子
都喜欢泰迪的女明星建立的小团体
欢迎收看东方卫视演员的诞生哈哈哈哈
这是教师公寓
嘻嘻嘻年轻了
得先弄个邀请码。
人家请的
你不要这样，我超级想吃火锅的北京火锅都没得重庆好吃
短发太吓人
设计点动作咯或者我用袖子藏哈哈哈哈哈
会议室。
你放心我不会看我大的只看你
不说话的分数比我说话的分数还要高。
啊啊啊啊啊啊啊啊2018三个人要继续在一起加油啊
没办法···其实应该在武汉报的···
快来，快来，
现在学校能随便进吗？我上次回去的时候学校还没装修好，现在不知道如何了
猫你眼罕不敢捂
我买了两箱橘子味的，一箱梅子味，三箱矿泉水
一看我就看出来了
果然是啊
笛卡尔心
他是谁？啥时候去
大栗港打卡
我才起来嘛~！！！
大叔是有多待见这个校花
我想讲一个故事但是故事很长所以我长话短说你真美
一个特别吵，按起来像圆珠笔的那玩意，另一个就是坏了了圆珠笔
得问他啊
为祖国牺牲一点又能怎样
你还是我的小可爱吗
你不长吗
好睡觉
我们不要比惨，虽然我现在养活自己都难。
小洋人妙恋？
一个人的自助真心醉
把我当妈妈了..
好这是你说的不要后悔我会报复你的你等着‘
那还要猫耳朵咯
长的不太好看，也要吗？
在一起等他
超级可爱狗狗
那就想你老师上课的场景想着就会睡着了
早点碎觉噢
会疼，可以加麻药。
时间真呢好快，感觉那天在夜店干酒醉还是昨天的事
徒弟么么哒
圣璐姐笑的不怕噎死
那你怕是找不到了
你也幸福啥时结婚呀
半年不需要买洗衣液，买了用半年，半年换一车单曲循环了都
我见过一座温暖的城市，坐地铁，有人帮你忙，帮你提箱子，看到你，热情招呼你
我的天这是谁好好看啊
我们现在就在火车站，今早还在海里游泳…
恕我直言，你能不能早点睡，我想在梦里遇见你
这天气怎一个惨字了得
这表情太好玩了~~
会有的哈哈哈
芒市大河么就不一定咯
或许吧…有时候这醋吃的不值得
我妈今天回贵阳跟力宏坐一班飞机~
好吃好吃我爱吃
不许黑我杠杠
不是，单纯阴天
年近30的阿姨
我睡了一觉起来啦～
玩了一天回来！
hhh14岁果然脸大好了我要带着买手抓饼的信念起床了
哪里有胖啊，明明很瘦啊
不笑没表情的时候会很冷
去你房间不到你家？要不你直接开好房等我？
帅了我一脸
其实你是按着这个来画左右的吧……
是真的吃完就不痛了
我怕你听了以后从此睡不着
超级冷，想把羽绒服找出来穿
你还会不好意思？
你在哪！我也在！
不是~一级建筑师的。
这个是一定要手动赞的。。
诶你们去旅游啦
这年头宠物待遇真不错，
我这还不叫虎背熊腰！！头发再短点儿谁看都是一爷们儿！！
哈哈，这个主意好，那么晚还有外卖？
你知道我想的哪件？！
她槽子！不要信他
阿是吗真的吗
苏州中心旗舰店什么时候开业
已经好几天没出门了
看说话重复了呀
可是用了遮暇都没遮住我的黑眼圈哭哭
嗯，很快就是锤斯林了
恩，场次都挺少的
一岁心！
对，那个1500的灯就是摆设，根本就遇不到老鼠，就他自己。
你这是咒着我湿鞋的节奏啊，我们的研究生女士好毒啊。
我一直在家待着
晚安欣
不太真～反正我是会怼回去的
嗯嗯，我答应你。我们一起加油!
哇你出现了你都在忙些啥
也行，求带路。
门口人多吗？
你没看懂吧？一个抬右腿一个抬左腿有问题吗？
嗷，几号回
干嘛要玩打手心吗
那很厉害了，都差不多
很多啊，去年上热搜的也有很多，这世界有些人对有钱人恶意很大的
我今天也是超开心的，喜欢的人主动关心
哈哈哈哈哈恭喜我们！
欢迎，欢迎，这上头没啥人，可以随便耍。。。岳都耍的很嗨的
昨晚发了两条短信给你
呵呵你文科理科？自主招多少分
真的，收不了圆通真的......
那就好呢我们有遇到下车加价跟强行搬行李要钱还有本来一千多一晚的酒店退房加价一倍这种太坏好感了再好看都不想再去第二次
今晚？！你眼睛花了？
好吧还在我们学校？
怎么这么多假期羡慕
这得看你想说的是什么话，是对什么人说了……
大晚上的自己一个人要注意安全喔不要给怪蜀黍拐跑了
又不是我肾疼
我好冤枉同学你的语文阅读理解是不是不好
哈哈哈哈好哦我这儿就去
就差了一天！
小？齐一？
那我不是亏本了
这个图在我心中的印象永远停留在了高水平艺术团笔试那一天
你姐夫给我买的是美白的，里面没有勺！
花猪的毛都剃光了
好久没露脸了。想你
约上小伙伴
吃饭快不易消化！
我的生活也很无聊
切记不能刷
所以我的做法在你眼里适合吗
更新到哪儿写到哪儿的啊
捣乱的一边去
鳕鱼和三文鱼怎么挑刺呢？
我和居居一般是情投意合，所以不需要修行
不是你说的那样的
就算再穷游环游世界都要好多钱啦！！！
这必须去耳鼻喉科彻查
休息天起那么早干嘛
我想请问一下主持人叫什么、求告知
我已经冻得感冒半月输几天液都不见好了，亲，你不冷吗
咋的公众人不让评价了还？又关你屁事我们可没在维秘上摔
我感觉我快忘掉陈茜长什么样了
应该很冷的
你们班有几个女生啊
没别的感觉竟然饿了。。。在这寂寞的夜。。饿了！！
也许当初真的在一起，就不会有现在最美好的回忆
金枫路悠方
还可以祝我多挣钱早恋爱
嘿嘿。这是秘密哈
我还算比较爱自己吧。
为什么要回家避难啊他们说你一定不会买糖给我的
衣服，貌似没有够穿这说法
别睡我们一起吃冒菜！
03年的专辑，倒数第二首还是最后一首就是你神的作品
哈哈630的最近多事啊
要拍照啦？恭喜恭喜
羡慕嫉妒恨呀～
你的铺盖还在我脚边呢
夜深人静你又在抒情什么==
因为你长的帅
我又要食粽
额。亲，你是？
好的。那时候工地差不多也快完事了。
蛇沼鬼城重温？
数羊羊
我跟你好像啊好无奈
进城逛一圈
太久没见了吧
拼人气的赛制说实话还是国人原创呢。。。
不知道说点什么好羡慕嫉妒..吧
哈哈哈，比我还晚
哈哈！是的呢！没有云哪来的雨啊？我败给你了。
串串，晚上三中全会吗
昨天拍的就是！！不走心！
那啥
可爱的我喜欢超可爱的你嘻嘻嘻嘻嘻
要不是打不赢，早把他打趴地上了
可是要考虑赚钱生活的
秋裤挺花吖小伙子
一咬舌头就算吃辣椒了
以后能多看见师哥给动力太棒啦
终于开始休息拉
哥哥、说的深入我心啊、、不过、环境、真的会改变很多东西、路、就在那里、走与不走在于的只有自己了、、
重庆机场让出了最大肥肉，希望能换取最大的效果
因为我讲究
虽然不知道烤火是什么但是一定要多喝水
我大哥请么
你还在长身体这种东西还是少吃的好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我是我
我觉得我自己是个戏精
都喜翻嘻嘻
你还梦见啥啦
头像很漂亮哦、
我送你一头猪
倒数第二张看得出很瘦啊
嗯...有情有义是人的灵魂
你……你
店怎么了？改名了？换主了？
我要去鱼叼舖找你拿手心信！！！还要明信片！！
感觉娃娃很贵
87.8不是吗？
昨天21了
看吧看吧，该睡了
你是假的假的假的
这个不清楚，如果真想退，就早点去交涉，不可能只退这么多的
墙裂要求更新!
我去，这你都知道
哇我今天下午也买了一条背带牛仔裤！
李白的新模型何时上线呀
恭喜恭喜啊！看来下次见面有望瘦成一道闪电喔！
江珊才是实力派，老戏骨，看好久不见就特别精彩
吃了肉算吗
越来越看不懂时尚
人家也是等到法定人数结婚的，没有犯法，所以我祝福
你得好看
嗯啊都上黄金2了呢嘻嘻嘻你也一起玩啊可好玩了呢
嗯嗯！考完啦
自嗨党
亲爱的，回来啦，洗好澡了在床上了
昨天连续扫了三个敬业福送出，刚刚又扫出一个，最后一个敬业福只有关注才有机会得到！准备一个小时内送出！如果没有得到敬业福，可以有其他的福字换！
我很容易翻牌！！哈哈哈
忘记你是娃娃机大佬了我这的爪子真的很不友好
好啦。谁安排咱家相一下。
有点暑感了
什么什么豪宅能有这么多动物吗
一切都是叹息，一切终将会过去，而那过去了的，将会成为亲切的怀恋
威胁我，是吧，我还偏偏就怕了
跌到你想割肉就差不多了～
我用的就是一个红色的图标，一个v后面还有三道线
不是好吧真是的
不是用钥匙反锁啊，是在宿舍里面反锁了，钥匙打不开的…
你充值了，现在已经开始赠送了吗？
50年
对啊，一家人都那么好看
看了之后觉得我屏幕亮度好低''调到最高也是暗的
2017的目标就是过得不要像2016年一样
可不是吧，劳动最光荣
因为我在家一个人怕太想你
你也可以动手做
早上也没吃到现在都还没吃
这种嗓音只会令你谈恋爱
带着你的大七来广州
除了卖房，这辈子没出息了
真不知道当时为啥要叫一个男生傻妞
好吧，那我们再找时间，肉枣哥要开学了吧
有时候我真的好羡慕你的勇气呀
啊啊啊啊啊！！！！竟然在社长深闺遇到你！！！！太太太巧了吧！！！！
我同学也是，等了很久，最后没过，气死了
对他眼睛头还有眼睛水....他说差三十几我只有张五十手都要伸到钱包头来了我就怀疑了但是还是算了...万一呢
没有看到所谓中二吗
汗蒸时代
又在思考人生么
因为以前年纪小，不懂事~
希望日后他能多点新作品
何故眼前只轻霜？呢
准备找个工作，但是不晓得找得到不，回去还不是耍
没有钱拿，今年收入低，不只卖车，啥子都卖！
哈哈哈哈哈哈哈哈这个解释笑死我了哈哈哈哈哈哈
21号的货什么时候发
恩，里面是吃面的，不是点菜的么？
最近难得这么晚才到家~~她也刚到家~~咱们亲戚之间什么时候出来玩玩啦？还没见过你家那位来？
朋友真多，好羡慕
向来情深奈何缘浅
哎，瘦不下来
从不午休的，准备做事了
蔬菜啊！97
还好吧，没有上海近，我还想趁着自己在广州去下东南亚什么的也不知道有没有时间了都~
老邱，岁月不饶人啊
老子等着你
好好好，这狗粮我吃
衬衫好好看啊求牌
这种东西还要计数啊
你忘了你是阿拖了么
是啊，我这边下了。。。早上好！
下了！！！
这后面是班车啊明天炸桥交通肯定受影响我要走的更早了
就是哦，你亏了
说再多也没用，这种新闻让我只有无力感和挫败感，因为我很难过，可我什么也做不了
哪里来的吃货
没钱好难过
我觉得这边夏天还是有点热的--
好忙，好想找你吐槽
拼命鼓掌
会不会被抓起来
你抱不动我
3Q帅哥。
我又没说你惹我
好像是猫妖吧
落日馀晖可被誉为魔幻时刻啊。
这蛋糕就样子漂亮
一开始不行，后来习惯了就好了
纯纯很好听呀我有个朋友也叫纯纯我觉得很可爱呀
虽然有很多知己，但是，一个曾经自己还挺在乎的人，突然和自己没啥交际，也会不习惯不适应。。。
嗯要当好老师肯定会很累更何况要当个好老师呢所以要加油喔
愚人节快乐啊
啊啊啊巧克力味桃子耶
不用那么拼吧..
嗯啊，哈哈～
以前想瘦瘦不下来，现在瘦下来咯？
怎么退的，我的还没有
我家也是昨天无数次崩溃了
都受不了了
...你才傻
知道，就是一时想不起来
我买了几个无味的儿童驱蚊液超级好用不会像蚊香驱蚊水那样闻多了头晕
拒绝无效，全票否决
大场面
谢谢晓奕
嗯哼前两天才涨的
突然想那么叫你啊，可以吗？
小仙女吃香菜有那么难嘛
来来来，骑上来，自己动
总觉得大晚上能忍住，我都要佩服死自己
地狱空荡荡，魔鬼在人间，鬼神尚是虚，恶人却是实
管，打包点当夜宵
五点半算晚的…上学住得远…六点十五分要出门的…
哪个号不用了啊？！我有3个都是你的
哇啊啊，头发是什么颜色呀
我怎么没后悔
指甲好不好看！
你吾讲我点写xx联婚啊
还有别忘了群里也偶尔走走
我这么丑就把我发上啦
好羡慕！雨后的你一定美
南方不会的
脚踏车不就是自行车么
这么可爱要在合肥，非得约出来拍一套
红毛注意安全！
鸽子肥
玩了，输了，心烦
哈哈~肯定肯定！
你好久没出现了
空调占的多吧，四百平米，大夏天的屋里空调基本都不关。
哦…略带嘛，要拍照留念呢
我没发我的战绩给你看。。2天，赢了3还是4把。。2天！！！！！！！！
我想娶她
熬了四个夜晚今天终于开始累了（虽然今天睡得最足）
不是的，送老板去机场
那一个人过
那这份虾笼肥仔快乐水看来更加好喝了
不不不！每天都在嗨，也不闲！
我是不是也应该蹭个热度
哈哈哈哈哈哈哈哈好好培养一下
要我去赎你么。
珍爱老姿，远离情人
自己找房子住
我还以为霞山的四忠
不知道呢。你干啥呢
吉祥如意常伴！天天笑口常开！好运来！
这个是公开展览的，没事儿
十月就去
好遗憾，，那我到那里再找吧。。
最最爱你了呜呜
你骗人，你还有你的女朋友
没把你爸妈也看哭了吧？一看就是发自内心的啊。。。
半夜不用我起。。
这么晚回肯定带了假的表
你们院是不是好多男生
看来下次聚会不能叫你们两个，不然我会很嫉妒。
是啊~虽然有点累，但是幸福是动力。继续前进，永不放下。
怎么可以这样专一点啊
对的，很多事我们真的无能为力…
实话说吧我喜欢范爷就是因为她美她没给我钱我也帮她说话就是美到让我们喜欢咋啦
你干嘛套用我最喜欢的歌词。
从记不起你，到啥事都想着你
好吧恭喜你啊不用被房子晃花眼了、我也希望自己快找到、
应该还要半个月
回静乐啦？
啧啧啧带来见见啊！
我似乎知道了不得了的事啊
恩恩，现在就怕请假，还怕父母不让去
学姐真任性，天天都是不困不睡！
爱你呀呀
终于可以跟别个抢专座了，用心良苦啊
人家说这个一个就相当于一个蛋，补的
我大食？你就系！
不行对象你可不能爆炸
我觉得是有的
大姐高端又洋气
哼、、现在船都翻了……还说这些赶快弥补弥补
键盘侠有才华，谦虚了
看集电视吧
因为就我拍照上图
你这太坏了吧哈哈哈
睡觉前喝点牛奶或者做做运动
自荐（不
好想成为你的邻居
一个问题老是出现在脑海里，那么冷，耳朵会掉吗？掉了怎么办？
是大家的啦~~~我兴奋就拿来拍个照~
你的路也有很多人羡慕的
想你的工资！
挺喜欢你的要继续加油啊
是的我已经有新欢了
看见你的D20让我想起了我的D07
工资够自己花~~生活还好，就是辛苦了~~
觉得拖米最好看的肯定不止我一个
我比你好我一星期七天而已
爹！肚子上的肉该怎么减
你确定是当，不是本来就弱智吗
还真有效率！
四个十块，五个二百，六个三千，七个五百万。
投资什么？
恩也是那就干脆竹在一起吧
亲爱的球宝，这个也是有一定几率的呢
完结是肯定的
你好小席
越来越漂亮还不好呀
对象太优秀就是有这么个隐患
现在国内是允许鬼片吗，好像结局都是改成有坏人装神弄鬼的套路？鉴于国内各种劣质恐怖片，这些年国内鬼怪片一部都没看过
你只是青年
以及在山东没吃过煎饼卷大葱的
好啊有本事别睡觉，睡觉了可就不一定
可怜没人爱是吗
不错，可以找个女朋友了
快来送点给我
武汉地铁就通到公墓正门口，然而我觉得还是难破记录，天气不太好
还没有吃过你家的薯片
已经守啦新闻周刊三年了！
哇哈这么给面子。什么时候来福州呢
快点给孩子喂奶
刷死不可怕，我这直接没信号。
我咋么能这样呢！！！NONONO
恭喜恭喜！你们也要加油哦！
在呀。。
肾疼白
附近？哪附近？我是在新亚洲里面打的，比较完备的设施！
磨皮都拯救不见你的黑了
生活苦短甜长
不是，我是说你指的是哪个版本的
超级服气啦
宝贝儿，别气馁，真爱与腰无关
那我上完厕所啊要带你留点啊？！
钱仍一分一分挣！饭仍一口一口吃！歌仍一句一句唱！对不？
十分钟相亲群，春节继续，大家各自加自己的朋友
喊你のjyt
当你踏上云南的征程你就已经在不单纯的道路上渐行渐远了！
大概一万你看如何
哈哈哈你的朋友喝得眼睛都红了
融融地址没变是嘛！还是你之前给我的那个嘛？？？
我嘶不搁家吃了月饼再来？
啊啊啊，一直在刷18集，实在太好看了，沉迷我的王妃无法自拔
解立体几何还在简单的证明阶段根本没教用向量的方法我还是在外面学的
....我吃饭，看见这个！拍个照！就是污？我是惊讶！！！
怎么样才能养那么肥？控水吗
如果出摄影集了我可以提前预定不？
好心酸的感觉～那怎么办呢～你别太思念～会生病的
水银是什么典故？
你咋不说龙女王了呢。。。。大彪子
快，看我美不美
你不回我，再见吧
我没有说谎我何必说谎，你懂我的我对你从来就不会假装。
不告诉的肯定不爱对方
还过的去，挺可爱的小臭猪。
希望有时间来
吃货的世界如此美妙
那你陪我吃吃吃
170cm
自由行，还是跟团啊，都去哪个景点，雨伞和防晒霜必须不能忘啊
元宵节快乐哈哈
好的，蟹蟹，小叔叔有固定直播的时间吗？
看着吼吼吃
期待五一吧
炸鸡别吃了
买买买CC霜！
哦也！其实都一般！噱头！你觉得呢？
你在说什么我没看过啊我听不懂
为啥。网又没断.
新周快乐啊
可以就着雾霾，别有一番风味
找到前排票就洛阳见！
晚上面条下少了我正在熬米汤
…低调低调
游戏，我和我朋友一起看的风景~~
你是温暖的人
谢谢，你也要快乐，好好保重身体。
怎么可能就端午去了两天随便感叹一下而已
善变的女人！！！
你要癫
其他的都被我当了换钱买鞋了【默默跪下
不是，我和我先生，两个做代表。
没有啊你消息不准确
呃呃，好吧
早安，树警官
想做女装大佬？？？？？
依旧的东西太少了。
没，睡觉前再吃一顿啊
我是家辉老婆，怎么会是男的呢！哈哈！
你们过来团聚吧
早就回了啊..
我小时候咱们班我就觉得你最漂亮了，多少年没见了，女大18变，越变越漂亮
明堂是啥
不错喔，
吃颗甜柠檬
无糖的来一盒
怎么不开心？要开心。
不看看我怎么对它，让它挨都我睡，可能吸收了我的美丽把！
加班餐啊
那个是好吃，脆脆的还越吃越香，一口好几个
那应该骑啥子
网上正品书城都能买到
如果爱，那就挽回，或许她想见你
主动久了会很累
不稀奇
倒没有，我好像得了人像厌倦症了...
我琳是可以带队的她附赠跟拍服务
回头网址发下呗，偶也去淘一件
我的天呐！什么概念崴
是啊，听不腻
哪里的水会…
拿来给我啊
为什么用超过呢巴西哪儿不如荷兰了
沈阳有没有这种！
行嘛，我这心也放下了
正常心态
哈哈，生活大多一成不变没有趣味我们只能自己去发现细小的改变与乐趣了～
那多划不来
雯雯你在保持队形吗
对的，先买到学生票，然后入场带学生证就行
球球都有沟呢
挺好的，不过还是单身，哈哈
你珍重。
行行行怪我怪我
啊哈哈哈是的呢，是这样吧
昨天不是还在武汉么，拿着单反的表妹感觉特文艺
你都第几春了
怕是吓傻了
我用的挺好的啊
--那还好。。
每个舞台都那么好看啊
你够帅的了，再健下去谁还敢追求你啊！
我喜欢到可以当饭吃
很肥么？我觉得还好啊都跟其他多肉一样土的
希望大家没有都有好心情
师傅可不可以收我为徒
没事的。我会常去宁波玩耍的那么近
支持和打赏能一样吗？一个是支持，一个是打赏，没有一个字是相同的吗？
脸好看啊
你都上班了啊
是的没吸收涂后续护肤品就会搓泥
我妈经常说我眼睛瘦了……
肝败下风！那我去联系人来打
木有小肚子？谁信。。。
你找回密码了
约约约呀～相机我真的买了～开学拜你为师～
啊~~~不要推荐我！！
我喜欢你长发
特别的期待
我现在只多和谐了，不好意思啊
咦、你在大韩航空的嘛、怎么回来了呢、
回来了你哭什么
同样不会包，但可以买啊，速冻饺子，也挺好吃的。
嗯真理
最好是霸道总裁那类的
那么多生日，一下子涨了两岁啊
一点点可以接受～
他根本没有脸。
我个人感觉貂蝉的挺好了
彩妆都给你p起了p得太过分了
嘉兴昨天也暖和哈哈哈
在外面淋雨！
我也要绑蝴蝶结
做自己喜欢的事就是最幸福的事情啦
对海洋的污染，要多久才能消除啊，强烈要求对上述两公司进行处罚
恺恺我也看快看里的漫画呦
哥人品还不错吧
还在襄阳
你去医院干吗了
你早点睡吧，不然对皮肤超不好
喝多了不好
一天一个样都在长大
姐，看上去环境还不错啵。
无聊至极，困得要命
造型师，不加鸡腿
还没有想好
为啥是我赚够了钱你才来
我一直都在呀昨天还去了西湖边，不过是另一边！
噢噢噢噢！！！
去武汉可以去参差咖啡
我上次试那个免费照片半天才上传7％我就放弃了。。。
战狼好看吗
别瞎说楼上卧室可啥也没有
特别想问问测速怎么测的
其实我现在跟你一样，没有啪啪，所以不要不开心啊
台风来了，小心被吹跑
你说谁节食呢
哈哈哈我喜欢杂志～纽约客的封面都好好看
预报是暴雨
想想我还有两颗躺倒的智齿没有拔，也是忧桑。
带碗凉皮走
瞎忙活过来找我玩我马上抛弃流星雨
哇我也好想看气我们真的太偏了
钱太多呀你，让你爸扣你生活费
嘿嘿。。你还不睡觉啊
星空好看吗
大半夜的…看着我饿
哇哇哇，谢谢烫开熏
那叫同学？
每天看电脑太多了
以前没体会过现在要注意了
晚安，回头聊
总是会赋予一件事多重意义
儿子考完英了吗
你可以认我当大哥
不是很困吗？嗯？老戏精
我还不知道要做什么好心塞
给我唱摇篮曲的你呢
几点回家
要不要提点鸡鸭鹅去看下？
就还不错啊
这耳环好喜欢啊在实体店买的吗
寒假了。。。。。。。。
你是煮给阿宝吃的。
有时间来沂源看看那就是牛郎织女的故乡
我突然想再重新修一下我最近特别强迫症
现在有无籽瓜。。。
我们作为一个观众，想看到的是真实的事情！想要了解的是真相，即使双方都有错又怎样！！我们对于正能量的理解应该是量力而行，这中间的“力”字，大家也心里有数。即使内幕黑幕！我们站立正确的立场，促使以后更多的真实替代现在的浮躁又有何不可！之于公益，之于人生，我都会去选择相信袁立老师。
恩想春假去
新年快乐！！万事如意！！对不起刚刚歪楼了！
良心建议还凶人供
红灯笼，红高粱呢
不好意思，我直接不吃，更机智
脸皮厚的也有在室内的
，你每次都能拍到我不一样的一面
今天理力考试五道只做出来2道
山西是不是面食特好吃？羊肉泡馍吗？
翻喂
瓜皮刘海
应该说我很MAN
2.5太丑。
你有120？怎么可能，你的腰啊，手啊，脚啊，都那么瘦
哈哈哈哈哈，目测这个真娃娃是裁裁
只看到满盘精巧的月饼/已被迷倒/亲爱的九爷中秋快乐
扔出去就赶紧找有木有
这是你自己不愿意交换的哟、、和我没有任何关系哈哈哈
抠抠这胸，英文字母看着都立体了好多
距离大学城比较远就是。
眼前遮住了帘的感觉
喂它香肠吃，老稀罕我了
都算！可惜你白色的V太大！
哈哈，解放咯，可以去玩咯
没关系大不了重修
切~你个傻狗。
可怕哈哈哈哈哈哈哈哈
等下次和你一起啊
哪的小偷都疯狂
我可不是吃货也没疯就是无辣不欢，就是不该看那电视。。一顿锅仔拯救了我
和营长与宣传部的人关系弄好一点中午去蹭空调蹭电脑
好可怜的孩纸，，，加油呢，，，安心作图，我看看接下来什么时候有空去那边看你~~~
回来带你去人本那边有个店千层榴莲超级好吃
有桃花劫吗
你上大学的时候看
我现在就是孤独而饱满这种状态可满足了好不容易才调整到现在的状态
我今天也吃了一天了
我26号生日！！你不在我怎么办！
为什么你可以把风景拍的这么美
不少…
好吧，本宫又凹凸了...果然被巧克力君虐出翔了
凛花蓝色今年没有这个系列的球卖
我要过来找你咯！！
对啊！！！我还盯着你看！
你原来叫股七七吗
这个照片拍的如何，大摄影师的角度来看
已经开始泡脚了已经开始喜欢粉色了已经开始怕过生日了已经开始对着镜子愁皱纹了已经开始害怕结婚了
我的浴巾入境
要回学校毕业典礼吗？
下次？？？？
待我们前去探好路你们再来玩
唉，算了，怎么说你觉得都有理，那就没办法了，很明显的事你非要想象成配音，我能怎么办呢，毕竟不管我怎么举证你都有各种原因
我没海....
镐羨慕啊！
弦都绣了
日渐涨大的肚子
因为不懂欣赏啊
我很小的时候看了一部高达，名字忘记了，就记得男主特别惨，本来是男一，后来沦为配角。。。还记得有个叫黄大河的（应该是台译）
每节课五、六个人
估计今晚十二点都到不了了
鸭梨实在大的话，吃掉
你过来哇
叫兽兽不画签绘给你
你想给我换吗哥
不要把把我说的很老的样子，哼
当年化学100分制把把过90的路过
事情了结了就继续好好活着
我主要就想看迪丽热巴我可以快进
我也不回珠海，我回东北
姐姐不会分手
现在在闪电，要下了！
可以学到很多东西，我也出去干过琐碎事，有很多新感受
嗯买最新的就好
宝辣辣好久不见
有些甲方没你想得那么善良的，他们有些年后要看到成果……
好像如果我去上海的话，应该是要在南京转高铁！
女孩子不能这样
野猫同学，你的片子还在后期么，什么时候正片啊？
走起，约着组团去
这句话我没看懂
一口一个果子
浪浪这腰身啊，
盲目崇拜？当你真正爱上人，真正理解了一位偶像的时候，崇拜他已经不是盲目，而是发自内心的敬仰与尊重！迪玛希的能力真的是这么多年来未曾遇到的，我们讨论的是黑马，如果你真的了解他，我想以后的几年里是不会出现比他还厉害还让人折服的歌手了！
真有那么简单就不会纠结了
又看到太极飞碟了
呵呵，妳身材好帮，我真喜欢，别再诱惑我了？？？
是的呀！跟大人的一样！
天涯真乖。。
你也报名了？你考个屁
我是苍南人啊，蛮话，闽南话，金乡话本地话你都听懂吗
你呢句话好有歧义哦！
大淑怡为啥不放一张现照作对比
哈哈什么酱油
今年决赛还在交大么？
吃了才有力气减
真的是一个白衣女子……
哈哈哈大学的时候头发是挺长的也是这两年剪短的～四不四更可爱了不敢认
你是自己一个人去旅游的？
求购老司机…
好久没见你戴眼镜了
嗯，在欢乐谷呆了一天。
还没回国想年国内家乡的太阳
一定要去一次这样漂亮的海岛
你们要连上9天课？
我表示内心无比简单
你现在都不发朋友圈了？？？？潮人
哈哈～不放过风筝里面任何一个阵地
有的时候认真就是很可怕！
就是不是太有食欲
可可不要忧伤猪哥在这里
哇，你地好浪漫啊!
最后一句那是肯定的
你在我心中最可爱
就自己的衣服
嘻嘻，好吧，帽子挺可爱的
攀枝花呀
你是什么样的人？
大家都在说屏被摔坏了可是我的乐1手机壳都摔坏了屏都还好好的～人品很重要
你可是男孩子说话憋卖萌
不在我30号回开阳4号回贵阳
你啥时候回家呢？
猝不及防又被你喂了狗粮
那咋俩就该握个手了！我读第五字的时候也想到了你呢！
国产还是?
好的谢啦阿
倒霉啊你
恩爱秀的飞起
哇，好冷，你家兔子穿羽绒服了吗
恩。可能以后不会去了！
天气冷注意保暖
然而如果有试衣间呢
太远了哈哈听听声得了能看见就是看不清
你看我朋友圈昨天发的照片，你再看看你的腿
看来我们真的不适合做朋友
因为今天刚好要洗头了，不想去别处
明天卷被窝上班
祖籍孝感
我做的不好吃原本还以为很简单呢
不知道老师给不给假
卡记码～依旧爱你如初
霸气的有七八千的！
晚上还在想，你好像好久没发照片没吐槽了，结果看到一首好诗
举报故意送人头，必中
过个年，饭团也胖啦
站着好累啊！
这周不是第五第六集吗
对不过说实话专业对口的话一般刚出来就是销售
回国见
就你算
知道去吧晚安啦
呜呜，我们的心情是一样的，一大早起床就是鬼故事
那它吃老鼠吗？
哪个乡下啊，专门农家乐的？没啊，我天天在啊
我有啥辛苦的
你什么时候休假
我现在在同济附近~或者虹桥路广播大厦附近你呢~
咖啡非常专业
回福州了吗
这话说得不过很开心…我还有一个多月才回去
当时我和你一样大～
看到“”这个，顿时打了两个寒颤！
为PGONE疯狂打call哦
刚好4个人一辆车
比起蒙蒙细雨我更喜欢瓢泼大雨……
不，我是富二代。既然你不能理解我的善意，那么祝你好运。
博主太棒
我们的征程是星辰和大海
地球男没安全感花心
以前挺喜欢灏明的来，但是现在变得也太难看了，真丑，不喜欢了！必啊尼呦！
你们的血汗钱。我是土财主
我今天出门就是穿少了
都差不多一个地方的，当然冷
你知道我为什么么
捞你捞你！
每天都直播吗
祝福你会很快很快的只要你把精力都放在自己身上
大顺佛系，贵妇气质哈哈哈
非得让我拿鞋底打你？喊妈妈，说几句好听来，就不打你了
农农肯定也会喜欢吃炸鸡哒
希望在新的道路上一切顺利，平安健康
大宁给我说的，我问她三门峡哪个纹的好看，她给我说的小男孩。
鱼的字符
啊？你在这儿上班？早说啊
嗯嗯不郁闷
嗯，星期四更新
苦海翻起爱恨在世间难逃避命运
火华哥你不在的日子里韩寒已经上位了
【正经脸】不知道。
胖子穿半袖？
哈哈哈下手！不过还是不禁脏啊！
追尾了算你的？
女人真的很可怕，我早就想买收纳盒了，然后我一想啊买个收纳盒好几十呢，好贵啊，都可以买只开价口红啦，每每想到这个我就算了，算了，算了
肚子可能是要被疼死了
没啊~要老实上好多天。
请问这是几年几月几日的？斗鱼有录播吗？
自己查的，我们明天要交二稿，老师说交之前先查查
杰伦是我的青春啊！
我穿了好么
离开总有原因，检讨自己比较实在吧，自己做了多少令他厌恶的事情，才导致被抛弃的结局
不知道去哪住呢再议吧
比喻双方本领相当，不相上下。
你咋那么愁人
你的马赛克不如不打
姐，生快
我刚开始，啥也没买，只有黑笔，丑死了
你呆哦
才落地
去雪山没
我是胖子你知道吗胖子健身房里丧心病狂的人多了去了
哇我在书里看到的
你们在咋子--
什么叫双标，你们最典型啊
鲜肉巧克力。
好的今天三连败又钻二了
幸好我没有爱情的烦恼
不知道为啥，看了这么多人养的肉，还是觉得你的最好看，组盆也是你的最好看
我看的电视剧唯独欢喜欢喜哥
你在看太子妃啊？
天下乌鸦一般黑深抓的话哪都有
你还在福州吗？
居然！！我本应该今天到校结果没买到车票！！
官网上没有这个色号，是不是国内官网不这么叫啊？
难全是公式
我真心理解你们换位思考请大家相互理解我真心不得跑
我玩的手机版的我不会电脑的，哎呀我的天
还有比《羞羞的铁拳》更难看的电影吗
噢，有点可惜
没，难受
这个有点......
别激动…淡定…
是的！这个礼拜就考完了～
不够黄
说明你在自我进步
我有一个铁皮盒里面都是你们写给我的爱的字条
要多小心啊，财物是小，关键这种半夜鬼好吓人。平安就好
我刚经历了这个
隔着屏幕都能感受到你的开心哈哈哈哈哈哈哈哈
人群中最美的妞
待遇肿么样
走出趣吸雾霾
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红
看来它治好了你
我来编辑
要看是谁的钱了
而且真的用什么祛疤膏都去不掉
睡不着就看书
现在淡季人可少快来
没有，我们都不熬夜的
下个路口见
都挺好吃
总想吃点什么~
x20不是王者指定机吗？为啥王者时刻用不了
看到你的回复我笑了。
脱贫攻坚工作需要你
爱你！希望你会每天开心
就是你和他秀恩爱我们单身狗就会受到暴击伤害懂了吗哈哈
一个人？一起吧
不嘲讽还能是朋友
人间消失了这么久的你
所以看着别人谈恋爱，心里有羡慕，但自己却总迈不出找男朋友那一步，不想敷衍随随便便就找一个，不想将就
明知道我受不了这样，为什么还要这般。我似乎快无力抗拒孤独了，只有回家。
你是想说你的双下巴没了吗？
我也想喝玻璃瓶那饮料
不不不，我老家在商丘
明明只感觉到可爱你那是错觉
闻讯赶到。班长有充电宝没
我介意，我不想听见什么声音
别的小仙女都有会员为什么你没有？
什么时候去老城根啊，好想去
看来我家仙女'还是小网红呢
就是因为太相信你了！我还要不要这么相信你啊
无雪无春，看什么？
Q哥：母的是母的，这么小，怎么玩？
哇超赞！你好棒！！每天都坚持得很好
哈哈，顺便秀新发型
啊米豆腐
你骗人，你最爱麻塔
别这样也我更羡慕你的职业
这是丫鬟的造型吗！好美呀
喔玻璃心不好打击么
说一万次
你是不知道我都感觉大姐黏我身上了。
谢谢！荣幸！
唉，你这没到24岁吧，怎么大脑就开始退化了
怎么玩？多少钱？
正子哦
芝士蛋糕冰淇淋好次不！
熬不起了
马编，你是工程师啊？
为啥谈恋爱了
起不来。不过今天看了降国旗。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！希望番外能看到贺玄和风师
用爱同化你，哈哈哈
鹿晗唱的吧
引流有什么问题吗？养不起非要养？既然养不起，与其给三个孩子差的生活，不如给一个孩子好的生活。
我就是傻的，当时办护照的时候没有把通行证一起办了。搞得现在通行证都还没办到。。。
已经跑了一周医院了，上次上海回来就高烧了肺里有点感染，
咦我们生日一天耶
那个青菜怎么做？
嗯嗯，好的，我在这边迎接你，哈哈
真的……很……好看……
这可不行，二叔是二婶的，我要保护二叔，是谁挑起这个话题哒？！赏他一丈红，是小星？还是喵姐你？还是小软？从实招来
谢谢你的祝福，双节快乐
你怎么快一点也不睡觉哒？
我同学你没见过
你不说我睡觉锤你
有的，暑假学院内不休息。
当地老奶奶的老公，为什么这么绕？
来吧！姐接待你。
女主音乐豪车我都喜欢！
一定要去看看的～
你买单吗？
我12号又要回泸州！！
圈我的意思是……？我只喜欢电视里摸不到的男人们啊
绵阳的对不对我好久好久没吃了，好想吃啊
四川的是这个语音唉
不娶也不嫁！
没飞就是配这个图而已
好像有的地方春卷有的地方春饼
你们调不调有区别吗
你就傻嗨
韩日语都能搞混真是萌萌哒画风都不一样好吗摸摸可爱的大长脸
我烧脑子
还是这个头像冲击比较大
花了一万六买来的十八手车。
我可能十一二点才回到家啊也有可能今晚回不到家啊，想你们了
还算晚的咯
嗯嗯吃午饭啦
拉肚子要禁水禁食一天哦不然会对肠胃造成负担的！
你没看广告吗，那个人在转圈钻的！~起码超过半小时吧~！
万寿无疆
恩呢～还蛮好吃的哦～
还是慢一点找到哈哈哈哈
肯定不能天天做，一周做饭一两次。有乐趣的
喝牛奶长胖哦…减肥
呃，明信片都收不到别给寄丢了再。。。快递能收到么
无，他们几个比你老呢，你还年轻
农村路也滑，人心也复杂
这么容易就猜对了
不是新发型啊0。0
前几天还看见在南锣鼓巷呢。拍照5元。
看来你遇到过杯具男哈哈哈
中了喊。继曼联之后，又一个意见与你不符的问题。不管怎样，我还是觉得苹果要逐渐没落了
哈哈哈火影你刷到哪里啦
怎么可能？没人结。。。。
心爱的修好了吗
我赶上了
天啦噜，看你瘦瘦居然有肌肉
哈哈哈好像是的
降完重发泄一下四月还要继续刚两篇论文
不对是夸奖
新年快乐，初一姐姐
有地址吗…我要去偷
你是说单身吗
不不咱那个510p
对呀，这就是我，颜色不一样的烟火！
保佑明天一切都好顺心如意平安健康顺心如意顺顺利利不帮忙一切都好
拒绝看最后一集总感觉还有那么一群人生活在那里…
我当时用了这两样，百洛油对我来说太油了，另外个刚好，很容易吸收，就是用得太快一个月就要用一两瓶
小白得好好喂~
看一下演员的诞生。。。有他。。
今天不直播。有比赛解说
阳光明媚的大广州欢迎你
那你来这干嘛呵呵
感觉好难
个子高任性
嘻嘻。我也经常吃。木事。
我就是刚好听见这句歌词，借用一下而已。
赢回来呗
斋茶了解一下
我去瞅瞅那群葫芦里卖的什么药的小妖精们
好呀，找个不上课的时候吧
好穿！很好搭
万事小心，少出门少动作，在家念念观音心咒
不了，没有打算了。
嗯啊，我家有三个，那小桌子很实用
还没通知，据说体测不会记成绩
感觉你好不容易啊
没错！对于做饭我更喜欢洗碗
是动漫
待我借身像样的衣裳再捡个小烟头。
你睡一会吧
男帅女美超好看！！哥啊，不过你真的被喂圆了啊喂！！
设计说明很有主体性
可爱的人怎么拍都可爱XD日常也挺好的，我还喜欢看你的穿着搭配
你的头像好血腥啊……
我不是男滴啦
没事，那低头看看脚下。
大早上就看见这个…天灵灵地灵灵，赶走所有的坏心情
嗯哼，不要想哥哥
感冒倒不要紧，复习看书就心烦咯
想问问你多高啊～想买这个包包～你背起来显得包包很Q
和前卫不是很熟
但是你这照片看起来。你就是大婶了。
难道你还想爱情不成
模糊摄影代表人物
难上加难啊
冷的地方我就不想去了，还是喜欢温暖的地方
这样真的好吗我的桃
希望你姐姐平平安安。一定没事的。
你们一起啊
睡了就天黑了
你又考研了？考哪儿呀，咱校？
我们是哪一个呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的记得哈
钟屿石岬角
等到峰井都看透，也许我会陪你看细水长流
新人多关照
得看两次才知道是啥
确黑对我很重要。
我想每天多投几票啊，太不科学了
今天午餐-河马炒米粉
在我心里无可替代啊！从来没有哪个男演员这样的打动我。虽然我自认自己看过不少帅哥，无论是过去的经典还是现在的新一代，有很多人很帅，但是，那跟我有什么关系呢？
坐等七月4。
您坐着然后抱着她不更显得您跟有爱吗
迷证明你没害怕噜。
找我，我帮你找。
醋已备好
不!你是永远的天使!
哈哈偶遇啊
我看成了给我口
小家伙每次都很配合你
不是今天好勾得儿白！哈哈哈哈哈哈哈
不会的你的前途永远都在
我要做你手心里的冰淇淋！！
和杨臭脚吗？早该说再见了
十六号啊！
是阿姨吗？阿姨新年好！鸡年大吉！
期待，我要买特步了
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！是我！！！
亲戚都赶一块容易掐起来
暑假不回家吗
我们都在西部世界
副作用大过作用了就真的没啥必要吃了～
我好饿要不要吃点
羡慕你们还有动车做，不过我十三再去
我明天回家我们去看其他的呀
多多多多喝水
只有我觉得他长的有点像胜利吗
来来来你们不知人间疾苦
你又要考试啦
想找个我喜欢也喜欢我的人是多么的不容易
祝你每天都开开心心的看桃花
还是那句话：朋友一生一起走，谁先瘦了谁是狗！
真的是不容易……啊
你们啥时候离校啊湿姐
哥哥，咱们回复速度是不是有一些些慢
哈哈，歇了的日子，在你笔下一写，还是砸吧的有滋有味的
你说忙又没说忙多久~
那你在想啥
他们承认在一起了吗？没有吧。否认了吗？也没有吧。天天买热搜，还不叫炒作吗
听说人家胥明亮都订婚了。。。伤心尼。。。
等大家等我作息规律了我要搞事情搞事情搞事情
早不冷吗
尽快发零食
我刚吃完牛肉酱米线...
哈哈，还有送铃铛的时候的别扭样，也是很可爱的
你女神起床了
有多少光棍酱
我不是正青春的吗
什么咯！今中午我做的捏~
没吃过诶，好吃吗？
你是不是总在直播吧巴萨下面热门的那个？
进盗洞的时候会卡住……
特想知道你用什么护肤品
今晚姐特别开心啊
世界上最好的小米奇
不差你这一个签名，你千万别签，别脏了这份情意
想要个狗年
羡慕富贵的大哥
我觉得你还是可以的阿～
既然这么爱.那我们只有一人写一篇2000字的作文咯.
包？新？
哎。我也是好绝望。
晚安，你睡着了我就去更新日历
许个愿实现两遍，哈哈哈
是啊。。人生就是一部戏，如果全都是喜剧，那就是悲剧了。
没事儿，反正我下周就去腐国了！公主有啥需要的不
拍照新去处约不约
哈哈，就是觉得很有个性
哈哈哈判断严重失误了吧
模拟器参上！
您没看到？？？？
太君，怎么样
原本是的，不过如今世上只有我一个人能解码了。
别伤感了，对自己好点
别推卸责任好么，你这么说手机听了不难过吗？
好好休息！！风雨过后见彩虹
你自己一个字一个字读
简单说就是小馆子。
穷人也有自尊的捐衣服真的不要做了
太美了明天过去登山
哈哈哈这也能称为诗嘛
你拍过？
我真的是巨烦敬酒来回都那么几句话尴尬死了
哈哈出来玩一下
九个月已经直接吃了，试试呗，不试就不知道娃肠胃适合不
说爱我我就告诉你
那还有一妻多夫了，不过人家喜欢黑壮的可以去赶牦牛
哈哈哈哈这个就难了
对啊，是呢。
漂洋已经看三遍了，人间至味是清欢也一集不落的追完了，所以导要不要回我一次呢
我喝的是咖啡，你再忍忍哈
二师兄只是想让你帮忙代购一个肾
来来来，我几天也在纠结
我顿时有种备胎的感觉
加了蘑菇你也要保护好自己
你的意思呢？
陈就是那种需要时候有担当同时又细心的帅T呀哈
真是奇怪每次你发博我状态栏就有提醒？？？
自从毕业后，我就只剩黑夜了！你在哪上班呢
实不相瞒我忍得好辛苦
我这几天连续火锅嗓子冒烟了
最近老是推荐电音
我还没回家～还在宜兴
我都进被窝了
可惜我是小眼睛
说的我怎么好感动
这女的整容脸哪没整太假了
你是哪个哦？和我说话？
有木有觉得我的照片比较不合适
可盐可甜我超喜欢的
我改了一天
钱已经备好6000，够吗？
快走啊！那种刚退水的地方一发水来就来不及走了
要拍手掌照片的哦！
哪里的，我就是混混
明天早饭庆贺一下
吃，谁不爱呢？当然春风也爱吃，但春风吃时，不一人独享喔！
还不如直接坐着吃呢
哎，新的还是旧的
我这是交的一帮什么损友
都转过去???
搬凳子了听故事
十月份开学！你干嘛回来这么早
就想知道交多少入会费
管你p事。
下雨比较好睡眠，风太大就像鬼叫一样太渗人。。。
回来真好，虽然都很忙，但友情永驻！
提前送上祝福不好吗生日当天必定会有很多人送礼物，提前的祝福是智慧的表现哟
我是进修校的。我还是想你当我们的舞蹈老师。……
啊啊啊！！！约头像啊啊啊！！！
是谁呢？
最喜欢点点的衣服了
我10月初回来11月初回来
丫，什么时候这么客气～
好想替你画眉毛
虾酱卖吗姐姐
就是宏达
因为宅啊
大家都说秋日多寂寥其实我觉得秋日胜春朝
只有我一个人觉得刘烨的老婆长的特像谢娜么。
是不是羡慕我了呀。
我想要你成团了吗
好听好看～
早早早耶
好吧老铁，我以为眼影是一圈的叫眼影。
让我情何以堪…
还是你胆儿大，太恶了
怎么中？
诶哟，去哪儿了
软件登录不了
过年送巧克力
没事做，难受不睡觉干嘛？
熟客
冷是偶尔就是不下雪没机会看雪
他够瘦了小二减肥吗
你看看，到哪儿的票都有吧，我还是二等舱呢。
噗，原来你是这样的小栾，拔腿毛，哈哈哈哈
…泰国这就是你的忘不了？
有你在挺好你要走时疼的茶不思饭不想你走了之后总是会觉得空空的少了什么
我会勉强看一看
完蛋了，我就比你重一点点
谢谢～～下周末走起～～哈哈好吃吗一人多钱
真美丽我们关关
不提醒还真忘了
我的，我的，我的…你们走开
不知道咧，好像梦见被小鬼抓到就要惩罚！
自己家做的炸酱面才是最好吃的，而且一家有一家的做法，每家的味儿都不一样
我就天天去你家玩
哈哈，我们班没组织毕业游。最近工作了，辛苦啊，还是大学好玩点
肯定有。还没要到字呢。哈哈
好棒，我们都不能占座，加油
我从来没有见过雪都不知道是什么样子的
我们两节课上好耶没了
是啊是啊看好狗狗
我是问你，一下评错地了
我要不是为了这口饭，谁想去上班
好吧。一路顺风。应该还会再见的。保重！！
现在在哪儿上班啊
不知不觉...
都不疼我了
人家都有女儿了
你也有肌肉不怕
他刚刚送我回家。
你要来找我么
花姐姐家里
真心话，规律话
我晓得是小马是求你爆料噻
老师您去爬山啦
晚安。只能我们三过了，胜过千千万的男人阿
你的身份现在是大师兄
我今天翻看小学同学的空间，没访问权限就同感了
嗯,好咧
那我是肥肠喜欢你了
你应该看一集举重，甜一下
我有同学也在那个大学的你会考上的！
这个是外卖，想吃随时买，你能吃辣不，他家的夫妻肺片也相当美
猜到也不告诉你
海上钢琴师也好看
我那天看觉得你瘦了好多…又高又瘦…难道你一直收着小腹？
狗子烦恼多呀
晚上不回来吗？去你宿舍充电
哇，这就算粗了？
所以很绝望
还没你熟
你太强悍了。。。我除了紧张害怕就没啥别的情绪了。。。
快来组一个疯狂练字趴
你们精力旺盛，而且明天可以不用起床。差距啊
等我地D弟弟都大个佐，就可以保护我地
大师我问下姻缘
感觉你慢慢要转向足球编辑了
我之前看过！看到第二季了好像是！然后就没一直追下去！
今天没有昨天下雨了
哈哈哈，你可真够搞笑的！
这是外公芳龄38结尾
有跟我一样傻到不知道点详情看吗
嘚瑟了啊
我压根不知道时间
我说了啊，车篮子里的东西是主要目的
舟山好玩么，我期末想去那儿
看到啦哈哈哈
你又知道，或许是吧
逛街还是happy的。
老师好手艺！
俺是小朋友
没雾霾就能舒服几天
又甜又面，热量高于普通南瓜。不过这种迷你南瓜也有不同品种，细节上有差异。掌握基本原则就好了。
今年天气会下雪么？
哈哈哈哈一起读书啊
你们都欺负我不能上歪歪，，啃梨漠然三叔，，，我悲桑了…
注意保暖哦！！
现在是又潮湿又烈日的。。。
我也越来越不懂自己了，嘿嘿
刚申请痛过
我也是耶，我早上起来电脑还在播着的
啊！真的啊？你让我犹豫了。。。我本来都坚定了要去交白卷的哈哈哈
有些人转身就是一辈子…所以赶紧抓紧青春的尾巴吧
相信我，换了别人会更差！！！
小时候的味道一直在回味，回不过去了抹茶牛奶颜色漂亮
这话我都不信
你不知道现在速度是上一次降速的结果么？
肯定是惊艳的
你不回我消息是吗
哈哈哈哈哈哈减肥真的好难啊我报了个健身班
哥他说的是实话
而且还专爱吃甜的，真是什么人养什么狗
坐夜车返来海口我请你早茶，在飞深圳！
这才是周末正确的打开方式
要求好低哟
我登陆不进去
你现在在酒吧啊
你哪里有没有什么好玩的哈
不会啊！不给啊
没办法，失眠几年了。再不调过来，以后就麻烦了
他两真是差不多
你家有几只
睡不着啊，不然早就想倒下了
只有远方
读好书好读书书读好
大厨好，只是胡萝卜还是我来切吧，这刀工太美
所以你是要把会员卡转给我用吗
谢谢您！过节好
为毛你那什么都有
飞到你屋里去
好，太好了，坏人老是要弄我，你要帮我的。
欢迎来宁夏
听了一分钟抬眼看，故事还真挺长，得，我再回去听听
我想先网上登机办办好
我的还是孤独一个
美美美！腿好看！啊啊啊！鞋美的不要不要的！
老爹呀
哥有很多歌都是翻墙偷的噢，一大堆找不到
哈哈，你快去更新你的信哦
那个带娃跳楼的？
今天勇士输了我很难过
这次是要坐牢的
请教的多了，但是放在自己身上都不是那么一回事。。哎
我炸金花炸掉了100块钱，然后就没了
问了，他说他都不清楚，只是他们老总喊这么发，我想应该不可能，他这种级别的不会到MUSE去驻场吧
就是，真理
你都活到今天了
那就出来浪一圈！
支持顾凯，支持国产好游戏
为何这么任性
那我起来到床上睡
我要吃的！！让他快点
长的真快！
重点难道是多少步吗
那既然你早晚会死，那你现在为什么还要呼吸还要吃饭？
我是真爱想解皮带【不是
今年认真的太多人
活得太潇洒了吧'羡慕羡慕
小生才疏学浅，惭愧啊
人生没有如果。相信一切都是最好的安排。。。
看到你的作品了，很棒
戴个围巾萌萌哒
最近有点小忙，一空就找你聚哈!
累，手机里的照片都是风景
我以为你分不清楚哈哈哈
上海哪里呢
深夜就该睡觉不然就像你这样会想太多
问亲爱的度娘，她会告诉你的！
哈哈哈哈哈你得会斗地主
没去人太多
妖里妖气
白瞎了精良的装备腊。
女人都没有。求介绍呀
对，特别酸臭
新的呀？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的腚还好吗
我是不是系蝴蝶结小能手！
似曾相识…你以前有没有在重工业局家属院住过？
你又开始自恋了哈哈哈~
慢点慢点
哈哈哈晚上眼睛都睁不开了
哈哈，那感情好啊。从你开始，从现在开始！
今天没吃药吗
灰色裤子没拍到，我也是醉了，心累，她家衣服还这样
用的啥牙膏
要成仙！还不睡
哪有送去又退回的道理快递哥看来和企鹅真是一伙的
可以玩玩雪
真没默契。我还想说神交。
是，车也该通了
我爸让我五一回去,可是只有3天.我在考虑要不要请假
给我抓条美人鱼回来吧
不会吧我觉得不像
饰品都好看
我都想撕书了
撒多少盐呢？我有买水族箱粗盐
哎，，淡定
-.-然后呢你就不怕我看了更喜欢篮球跑去勾引旧情人吗
让我们一起拥有
我好不容易来一趟，你居然不来，可惜了
猜这是哪个城市，猜对有奖鸭鸭
我厉害啥……都是混，前几天交材料，同事看见你们四个毕业和我的合影还说，为啥漂亮小姑娘都和你合影……我说我是赶得巧……工作也看机缘，别着急
来爷收了你了
你都懵嘎，这很正常
后天喝碗粥得了还胡吃海塞呢
所以这是未老先衰的前奏啊！
哎呀，我都没吃到
学姐的钱也好意思挣？
前女友……
呵呵，起码现在可以不用上班嘛
两个辅助打下路
最近太忙了
我不奢求太多，只希望不要再胖下去了
主要是我们家都没吃过汤圆啊。
可能你想要人家扶额摸摸
我就是水瓶哪！初恋天秤男
我也是！我是把吃早餐的时间看成集合的时间了
烦死了，累死了，我第一次看到这种，真的是心累
弱弱的来一句，还是挺恐怖的，哈哈
无数DC助力你让小哥哥看到哈哈哈哈哈
你这个女人！
你居然听出来了
对，不知道要怎么办才好
嘿嘿。回头让啊东把照片发你看。
想问下换不
我不想再爱你了
同道中人，是不
武汉好像只有冬天和夏天哈？
相信'生日快乐生日快乐啦'
我知道啊你这句早起的虫儿不被吃叫我无法接下句
我9月份就去
小叶子，国内现在是多么的水生火热，你依然选择回来是为啥呀？
喝流赖，流赖浴
24号半夜开始南京分拨的都没出去
说得好，如果每天都保持乐观向上的心态，每到节日就是双份的快乐
多一事不如少一事
那我有很多墙头是不是花心
切记啊，给我带好吃的，我感激你一辈子
是么，那我等会在诱惑你一些...阿呜哈哈哈
你倒是回电五
为什么下雨天陪火锅
我看到你有这样的格子裙了
跟随票哥的步伐啊
你是乐橙吧
有眼光！！！！！
你相当有眼光！
你们桌子浪开这么长
这也帅
才一天！你又不是一天吃胖的！
是呀，特别小众，很喜欢
而且应该不是一个两个
小气就是胆量小了，我好喜欢明星哦
诚谢博主精神、点评！早上好！
不辛苦。
贬义
啧啧啧厉害了厉害了
嗯呢很快哦
伪娘都快乐不懂
今年你不是不用申请嘛
哈哈哈哈看见过还没去过
不愧是我曾经看中的女子！不过这个称呼不适合我换个！
有机会就见到了
我煮
冷静更暴躁～
路上遇到的小聋瞎多数是男司机
我觉得剪了刘海的你更好看了～
不，劳斯莱斯
河边又挖了呀
为什么石家庄书店里没有这是哪
你说狗吗？
哇晒～我爱新媳妇
来我给你弄
能不能请假哦。。头晕
记得配和一个台阶吸一次脸
作业很多吗？你当年为啥写检讨啊
你头发长得真快
你也真心越来越美了。
我借一部不可以啊我没有
哈哈哈哈没得大巴车做了
我也超爱蕾丝嘻嘻
左眼皮跳跳好事要来到不是快要升官就是发财了
你怎么这么棒呢！
不包创口贴阿？
哈哈哈！就是因为没人所以才无所顾忌
啊哈哈哈哈哈！贴一个超真的假睫毛就可以打发了那样超清新的
我长大了不行吗
我自己拍啊
你说谁是小朋友~~
你怎么不早说！！！我怎么没看到
要流行蓝色橙色搭配了
女神第二张超萌
好久回来？我安排你
我是从小美到大的那种，和你从小胖到大的不一样
印花很美
就一直过发光的门那个吗
成都晚上也好冷白天特别暖和哈哈哈
你怎么这么棒的啦！
你是想让朋友笑话我出门拿个空调遥控器吗
此毒无解
我去又忘记吃药了
重庆真好，还能穿这么少
你活了几百年了大兄弟
看妹妹好开心哦！
这倒是的。不方便。
大晚上和妹妹聊天真的暴击
同是嘻哈，为啥就辣么大的区别，嘉尔多好。
你男朋友变了
每年春节前后啊朋友
我都跳不起来了
不止我一人啊
你也不冷的慌，我都穿上毛衣了还冷..
闪电很宽胖死了你要
去咬某人！
毕竟还是上海的服务员啊
你也起的太早了！还有，我只比你小一岁
天气有点冷加件把衣裳
来贵州避暑，这是个好地方。
大衣一脱、里面是夏装、、、那弃车逃跑的、先让他跑个100米，一会再秒杀他，哈哈哈
北大仓！
不聚不散、只等你给另一对手擒获。
加油哦，相信你会有自己的幸福
那明天约一个
教堂最初被命名贫民教堂，曾一度改称新教堂，最后决定取名神圣家族教堂，可见其重视的程度。
不由地跟着唱了起来……
象棋啊,震惊什么?
我决定过几天和你好好谈谈简直了
瑜伽狗，IR永远得不到民心
你们俩在俺这儿能不能相互温柔点啊
女神什么时候有档期啊
没脑子也比你这样的疯狗咬人强一百倍
放心我今天就去吃火锅
我的猫完全不理我就吃猫粮，但连猫粮也不能给它多少吸引力
老铁，稳。
哈哈，他可以把冰棍全塞嘴里
侧面也没看见凹下去的地方
加油啊曹老师
衡阳学生票要25啊。。。
我是吃过嘛
那就生！来！
倒数第三张那种感觉很好
你的5s会自动关机？我的在东北的冬天室外从来没有过，6跟6s就不行
搞搞清楚，我们不是因为她哭泣觉得她可怜或者成功，是看她因为什么事情而哭泣才觉得她令人羡慕还是令人心生怜悯
小红口袋里原有10个铜钱，但它们都掉了，请问小红口袋里还剩下什么?
打我呀…我最近锻炼了
顺便买的王老吉，，，因为怕上火，喝王老吉
一定会滴！别放弃！
难道这是你的妹妹
不疼打小针疼对了最后拔针挺疼
你是怎么有V的？
早安，快快乐乐
已经到了实习的地方了？在哪里！！！
哈哈是我的
哈哈可以尽情挑选阿
注意用腹式呼吸，能明显变小的。。。没事，穿衣服就看不见。。。
犟嘴，
谢谢，虽然常常同班上课，我都不知道你长什么样
走起走起呀~前几天其实觉得很不安，现在感觉棒棒的~喜欢上这里了呢
开始实习，一年后正式毕业
如果说我不知道生活常识等你可以说我无知，但是这也就一部小说，而且还不是那么知名的小说，说难听点，如果不是我欣赏的演员要演，我凭什么要浪费我的时间去了解，如果这样也要叫“无知”，那你这就叫强词夺理
后天就又走了～
羡慕，中秋我们还要军训
我不太会算腰因为经常变化长的太迅速
有啊，洗完漱抹完脸
阿姨的话，丝巾香水啥的吧
你今天来的挺快啊
是我把我的幸运传递给你的吗
那我去试试能不能成仙
袜子一排一排的，可以摆出去卖了
晒黑了，不过没这么黑
你再瘦都快没了
已经有人起好名字：百合采蘑菇。
哦，好吧，你有时间就行，回来就吃…
你的眼里为什么长含泪水
是啊大聪聪～你猜我是谁猜对了没奖
我要陪着我对象，我对象是手机
我脚脖子长一米
我再试试别的档，如果度盘能发，以后我还是能继续搬运资源。
火车要转车客车是直达
两个城市的长江大桥都很有特色，可以去转转，不过南京长江大桥去年就封桥维修了，你可以看看外景
媳妇那么美……快努力啦！
挺好合理利用时间
你要工作怎么养狗咯！你别又害得它寂寞了~~~
时间会把最好的留给你
看窗外也可能根本没起飞啊
因为你不离我俩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我速速赶来沾沾喜气儿！！！
先说好了我做大的
师弟你是便秘用手机消遣么
诱导诱导
因为他限字啊无知真可怕
我找了机油你肯定过节去了
下次一定要吃到！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵淡定不了
你怎么经常打错别字，我看着好别扭
我有同款t恤我可以告诉你那里买的正版的。绝不是代购狗
我们这下雨不下雪好想看见雪
君不在基佬在
瘦了，咋这么好看！
有梦想就会了不起
因为他们在意的是我的外貌
你不觉得这是一种激励吗让你向前冲
快到没法说
你们能吃那么多
拿右边反光板的哥们很敬业。
寄也会打折寄了。
我们叫薯苗
请注意你的肠胃啊哈!
反正就是我下个月给我充
醒得早的世界~
哈哈哈，不要太爱他，你想什么时候都可以。。
友善换你富强要吗
分了之后你有没有再爱过我
是啊！超喜欢
什么时候都帅好不
每个人都有，要么接受，要么改变
好吧以后见你我就乍眼一看一看
，苹果真的太矫情了，我外出的时候都要把手机放衣服里面给它取暖，万一关机了简直是电话没法打，钱也没法付，以前出门不带现金，冬天到了一定要带点现金身上
咱俩加油！
我是耍开车游戏都要撞人的人。
你肯定回答，“咋滴，怕看镜头雪粉们流鼻血吗？”
不想入坑
三里屯我买的起吗
都是上学期了，有三周了吧
慢慢赚呗，生活总得有点期待有点目标，你这想法太消极了。
我晚上绣十字绣的时候才觉得时间是自己的
我喜欢虎子
微姿的新品来了
没问题，包教包会，不会不收学费
有机会来感受一下这里的冬天，看看美丽的漠河星空！
赢一把睡觉然后决战到天亮
是啊等待机会的来临吧
要坚持，会有效果的
欢迎回归！哈哈。。
是吗我今天去买个猪蹄看看
娶你也太幸福了
吃肉肉哈哈哈
觉得那个什么天子山的十里画廊不咋的，不过天波湖不错
你说啥？三天不打你是准备翻天了？
毫无违和感是怎么回事贺涵跟程皓这官配
最近在收拾家里...要走人了
爱你呗！
就这么放下，又有一丝不甘心！
恭祝我福寿与天齐~
我是晨醉…
那你要保重
我是料事如神
像过节
贤惠的，这么会种花！
没有什么是一包辣条解决不了的实在不行就两包
文凭，怎么说呢。。。
哎，生活该如何前行
~~中午好！~~
我哪儿及给你介绍嘛，你身边还缺女的嗦
正如我今日。想来想去，还是自己业务太不熟练，要不然也不至于被人鄙视而无法反驳。
咦为毛看到刘韵琪了
你该把狗粮打翻了说老子不羡慕
好多地球人天哪
你淋雨，我这边昨天下大雪
喝不了，一喝就会吐
额，是不是工作忙碌，压力过大
为什么不请我吃
为啥我感觉小龙虾不贵啊比牛肉便宜多了
嗯嗯嗯~你真不打算回家了?
吃醋包简直是十佳男朋友！
天，二次元也能被这样黑？
孩子自带空气刘海，多半是要秃
嘿嘿！哥哥那边热闹否？
她竟然Q我名字
脸皮厚就是有好处啊你什么时候走？
你成酒鬼了
你再回复什么…
520楼有啥
玩王者，激发你骂人的潜能
我是在犹豫我五十只口红还有给别人带的包包啊鞋子
美味无比
没鹿晗从不看跑男
你快乐？
还没开壶
实在是太生气了嘛
不越狱的话其实也没什么要紧的吧？
大关。
为了瘦腿用广角哼
一周。。？我八年没吃过任何零食和任何饮料奶茶了
我去我们这都要穿棉袄了
气质真的很符合了
女主真蛮年轻的然后我就开始脸盲了
不年轻了要爱惜身体了
考研么你？
哪个喊你炖的？明天你心情肯定好撒
未来的我
可能吧，但是睡得特别特别沉，一点印象都没有，像块石头一样。
就符很符非常符
没事儿！跟我一起犯犯2就不会难过了！
毕竟我要上班
中午好千绘君
拜托第一眼没仔细看
上海超市里随便买
昨天看到一个迷妹说同样的地点同样的衣服同样的人同样的场景但是每一次心情都是全新的
我刚刚去补饭卡，蓝后去堕落街买了碗凉面，买了个小西瓜，凉面好难吃好难吃，吃了两口简直要吐了，还是啃西瓜算了
我今天真的脸一下就沉了
来，让我们看看鹿特丹百名以外的参赛选手有哪些
这是我唯一的借口了
楷哥我刚点了碗面肉不是你这个肉菜不是你这个菜
怎么瘦的教我
有本事你也放呀
呵呵，或许是年纪越大越容易伤感
追求卓越
不忍心浪你单机
。。。也是。不过雨还是雨
说说你的梦想，简要点
可以送一张爱国嘛
安逸，不是脖子
应该的。。。
一定会的阿
嘤嘤嘤真的吗水逆期过去了？
哧溜
是是是我也觉得只要是这两个相似度太高
好正的一句话
抢走表哥跑……
有点焦虑～
快快养肥~
节哀，我奶奶走的时候我在山东上学，最后一面都没见到
双头怪
直接拉黑了
恐怖么？不敢去看怎么办好烦
我在屋里看下大雨哈哈
姐最爱的叮当啊
别说了找了一下午清迈大学
是说你们的爱人也美。
、送一个来
哈哈哈哈，你想说明什么
连续三年勇士对骑士，观众已经厌倦了，该换换主角了，这回是火箭对凯尔特人
沐沐和皮皮墨表情绝了，颜艺
到了买帽子啦
愿所有深情都不被辜负。
蹦极是种什么感受，感受还是要自己亲自感受一下才能知道呀
尘埃和灰尘相互憎恨，其实谁又比谁高贵呢
这首诗生动地体现了作者创作时的无聊之情
那就带回去
服装很帅
不要理她，继续拉黑，看看能来多少。
嗯！长了再也不染了，太伤头发
女生挺好看的，旁边的司机太丑。
玩了，好好修养下
现在差不多停了可以睡觉了…困死了…
在广安等你
哈哈~谢啦~
我调的可是最低的那个，看来妹子不经常p图啊
就像我这般
早餐吃?好腻的
我觉得你绑丸子头的时候是你最好看的
这么早！我也计划回威远了
嗯嗯！我喜欢~
真棒！我也要给你画猪猪！
您这大半夜的是和谁去幽会呐？
赶紧看原着
虽然我们已经分手了，但还是祝你幸福
你要过冬了呀
都是被代表。
你不了解刘烨刘烨特别不要脸！诺一我男神！！
北京想你了
今天是阿姨生日？
昨天被人狠狠地嘲笑了
你还想吃多少肉
去泰国是建议自由行还是跟团？给个建议！
毛衣下面的裙子你买了吗
我知道你善解人意
这么早，我还在被窝
哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎
感觉为了耳机可以牺牲一切
听说你要放个大假？
男孩子确实像妈妈多一点
我每次都在地铁站冲的阿，那有发票可以拿
我酷吗？
天啊，同学你是哪个学院的。好像我的一个同学！！
养了基本上等于多一个娃慎重哦不太好养哦
有时真噶好偶
你是让我去打他我怕我打不过
同祝，心想事成
你的雏菊
趁着大妈不在偷偷扛上去
想恋爱是好事儿呀
没那么高级啦！就是里面放了火腿的鸡蛋饼！
恩恩，有缘
哦哦哈哈谢谢哦！
那叫送货，你这叫送机器！
嗯哪，我也是这样想的
咦，公主好棒
中文水平不够啊
一加连王者录像都不支持
随便挑一辆踢一脚
哈哈哈哈，中午好
我也在为搬家准备买冰箱去不想那些闹心事了
是的是的。。。我上周去爬天平山了。。。这周只能窝在学校画作业了。你好好玩吧
电视剧版是黑长直
妹子。祝你幸福哟
哇去，美人你真的画工出色啊，这么多年我都不知道。。。
我猜还不错
我就是西安的呢
快乐周一！
早起的虫儿
争宠啊这是
是哦，不过潮汕人也是广东人，一样啦
恩哈哈影响这么广。。。
我玩的是手游啊
呀来苏州啦
庄里又开始变仙境了
围度确实感觉紧了点，但是量起来尺寸没有什么变化
西湖歌声几时休
对，都好喜欢
给我个抱
那咱俩一起吃呗～～～～超好吃～～～
才发现！！！！！他就是个大水货！！！！没事使劲蹂躏他！！！！！！么么哒！
以前一次三四个吧你半夜吃对身体也不好
你今天下午刚见过我就不用在这骗人了
这个牌子的另一个防晒好用！绿字的！
我就只想转发了乐一下，活生生就变成了被纰漏，你是对我很有意见么……
可以可以我都是凑满减
博主没忍住，说出来了，是诸葛
哈哈哈当然啦，每一个表情都不能放过！
看动画片和修炼
我们这儿好冷
今天都没怎么弄，早回去吃饭了
去的话，要包食宿哦，还不如寄来，哈哈~~
你这话有歧义哈。不要打我姐注意
我就记得女主是生了病的
嗯嗯，多吃点，是不是睡眠不好啊？
我女儿美吗
我刷的时候没有…然后今天也不能刷了
是因为音乐而关注这部电影的吧？
貂蝉那种
我友仔和他LAN刚去回来，脱了一层皮...
嗯呐么么～
我刚想说避免你卖萌哈哈哈哈
你哥要拉黑你了
真准备来找我呀？
我妹妹也能分辨好看难看了啊？我以为你脑袋里面都是吃呢。
我好几天都没吃了
你怎么萌蠢萌蠢的，不交钱，怎么会供暖
不带这样消遣我的
酒==
可能你认为你很幽默，但请注意礼貌。
有的，以后有的是机会
加油吧。我其实很怕异地恋。给我做个榜样吧！你是不是快回去了？
以前是徽州的我们这里不提安徽只说徽州和黄山
那你知道比这个更痛苦的是什么?
巨长腿
我们可以退货吗？
我记得你是经常出去嗨的啊
第三张那个妹子好乖哦求介绍
我的论文摘要粗来了
强哥，强哥
哈哈哈所以我也很爱你四爷不是很好看但也不难看比王的盛宴好看我强推泰囧！！！
“我冬眠了，别吵我！”
倩老板早
所以我看到她哭很心疼强迫自己坚强。
男神棒棒哒
是那个型号
只有回答了我现在的人感是不是天应，回答是并且证实，才有后面的解释必要。
跟你牵手那妹子挺好看的
一个人哦，不怕吗？
看样子很不错。
马路上问你要不要手机的基本都是偷的手机现偷现卖
小家碧玉？
不冷就不冷
我是男人那谁拍照！
看到女神肯定会脸红呀
恩啊感觉又回到高三了不过没高三那么有氛围
时间证明一切，不是吗？
马上就不是我男朋友了
干啃易拉罐在之前可能就已经痴呆了
都说是睡衣
早就备注了
小娜宝贝，会员有补签卡呀
我该说你好巧，我多少天不刷围脖。。。被你装上了
这么说会被毒哥拉黑嘛
如果你愿和我一起
我在捡英语的
明显没有嘛……要不然哪里来的小忧伤
我只怕有两年没涂过了
你就是我整个故事
谢谢，我爱的你们。
哈哈哈哈这个我倒是没想到我会替你撑场子的帮你吃东西
大战到天亮
你耗费大家花三个平台的流量看同一件事情
啧啧！小输大赢的战略好么
哈哈那就抱着睡吧
挺得好！！兮村有种拿概率论砸我啊=。=
怎么瘦成猴啦
我们叫惹子~
欧冠不错…冬歇期过后看看效果吧…
哈哈必须的我现在有一套完美打法了所向披靡哈哈哈
自噶尽莫来,
哈哈哈我没钱
你不做头发吗？难道你是小号？小号自然是不会做头发的！
+1而且贼讨厌村花
所以我还是很喜欢你嘞
祝你考得理想成绩
学姐我大三了，也要升旗！
入了.冻到鼻涕横流
增肥，回家
一个人跑会孤独
静香你好？
建议实名制杀了小鲨鱼。吃鱼翅
昨天下雨没
果然是前面多甜，后面有多虐吗？入坑前就觉得，身边要有这样一个人那该多幸福啊！
我现在已经想把它上翻了
下雨我就不去呀、好烦躁
额.你没有回来吗？
睡到电视塔下～～成就西安版的白娘子
开心点…
这伙食没两天就瘦了
其实，去这些地方，穿那么笨重的鞋，会累死的吧
送你上去，我也找不到
比你年纪大的都还没脱单就别急了
有的穿还不够吗
打啊哈哈
兄弟们看见你这么说会很高兴的
算了吧，怕你害羞
必须仙子正啊
走了走了
作为我和我们全家的斗争年
你咋不说你这猪八戒同款
就像当我们抱怨自己生活不如意困难重重时，殊不知有很多更加困难的人却一直未放弃仍在努力！
好羡慕毕了业还能出去浪啊，要毕业了伤不起
哈哈，应该不会吧！现在晚上基本不吃饭
等我生完娃一起去！！！下次一定要约一起
我什么时候不嗨皮啦？？！！！
恩，如果不做，我会后悔一辈子，看不看他都可以，我只是想在那条街道上再路过一遍，就好。
你还有名片？...
对啊，真的好神奇
每天都想早睡
麻烦，这是单反相机。。。
你放P
嗯嗯，，终于鼓足勇气把它拔了。长痛不如短痛
但是那时你们都回来了可以一起耍了……现在只有我独守空龟……
我家在西站附近啊
你好啊请问照片上画线条的软件是什么呢谢谢告知
厚起脸皮去蹭了个澡再回家睡觉，还是不该去蹭澡，搞得个人很悲剧
矮油怎么看不出
想到什么都想找他，开心不开心都想找他
大马哥等它长大你要晒照片哟好像看它到底有多大
嗯，啥时候咱们几个一起去溜啊
我养的都是普通的花，好养活
不用等见面我一个人来
不要钻字眼
你才发现了什么...
谁在指着你的头
我是打算上午或者下午过去龙洞那边的，你们去哪的
吃得多难受喔
你来吧这个人最近消失了
好羡慕可以在家过小年
章玥，还有我同事
晚安亲。保持自己的纯真，谈何容易，因为早已遍体鳞伤
一起玩耍吗
呼啦啦你们放假了没？
往往是想太多的后果
真的很喜欢你，你演出了我要的七七
年轻人的榜样
啥叫找麻烦？
随意打字打错了，
怎么每天大半夜的?不要命了么
其实我最喜欢的那句是「我一直都在流浪，却从未见过海洋」
确实有点折腾
我也挺孤单的不是因为孤单才想你而是因为想你才孤单
好久不聊音乐了
喜欢你你的姿势好些
你这是太久没恋爱好伐
你还真藏了不少好看的照片回来才发，这个也算步步惊心嘛
那表示妳又老了一岁!
不赏金子吗？
不需要翻牌
寂寞的我
头一点都不大好不好，要不然我都没法活啦
-这叫深沉的爱你懂不懂！
晚安，祝你做个好梦
你理解有钱的心情么？
我说得对吗？？？
谁要啊!
看看是不是都在角落里双手抱头呢
哈哈哈哈哈哈哈哈早知道上次就买那个蝴蝶夹子了可以等老了的时候戴！
坑妹！
大概是因为苹果开一堆后台都不会像安卓似的那么卡吧
改了客户端而已。
你告诉我加哪？他们家真不觉得人口太多么？
感觉……和某人有点神似
我快要冻死了！
桂荣姐确实比较困难。。你这两天赶紧乖一点，哈哈
那不好，多大都叫姐
现在素颜都这么美腻～要搬哪儿去吖
今天就要出来啦你们注意身体啊小心别中暑啊
眼睛肿了么？
含韵，推荐下你觉得好的书籍吧，我也要动动大脑了，不然就要木呐了！
24楼，电梯房。差不多有个20平吧。
不相信自己
恩啊！你不是也一样？
原来是这样啊，我去问问国宝多大
你太棒了！
我买了很多粘鼠板，但是！有一天我睡的时候听到动静一开灯，有3只老鼠欢腾的在我的房间里奔跑，我默默的看着他们走近粘鼠板，然后！竟然绕过去了！我都快奔溃了
我现在很想发自内心的说，自由价更高阿…
我表示有一次我等了近一小时…
可是，该怎么改啊~
造啦造啦过个七月半你拽毛啊
司法考试
表扬不得你
以后可以去投奔你了
我也不清楚，显示出来是这样。
嗯不用担心我
上班未？我地又好耐无见了喔感冒好翻未
求126原图
扔憋
这可以说我们没有猿粪吗？
喜欢的歌差不多吧对你会否曾打错号码我坐这里你坐过吗偶尔看着同一片落霞
双十一...买买买
不要强调狂奔
日有所思,夜有所梦。
回复网红馨消息提高知名度
是因为灵魂太胖了吗
他有时候超可爱有时候臭脾气可烦人
喜欢鹿晗没意见，不过别不放青红皂白乱说话好吗？
一个演员被人这么不接受，真该好好反省！
要的私我秒发
今晚2-4晚安
…深人静的时候总是会很感慨
现在感觉自己快废了
哎呀不小心暴露我的性格
还要等？
你怎么又养只泰迪不是已经养了一只了吗？
可惜了，各种水果，各种吃，各种玩
冬天舒服温暖
我以前也是但是这个孩孩可乖了不哭不闹的而且这么大小到刚会说话的时候最招人喜欢了56岁往上就不喜欢了
头像换这么频繁
你好乖呀
为什么不提早去占位置呢？
嗯，好梦！
是很好看呀～～别人也穿的很好看，而且都能自己走…
好可爱！
大佬无回来
我们教育博主真好看
没钱自动就好了
貌似你很紧张……
你这瓜呀，甜到掉牙了。
哇塞'望京就这么点地方'
那是。聪明的都需要夸两次。啥时候5考呢？在那考呢？
我已经叫帮我们家打扫卫生的阿姨翻遍了都没有，我自己也找过，就是找不到
我最近也闹肚子TT
是拉！等你消息哦！
恭喜你，明天我也到家，外甥说给我准备涮羊肉呢
木有时尚，又有强大，在我看来就是一老头子在驼着背走，速度真的是可以阿
我们年轻人都是去跑步
老是活在过去的情感里对你可不是一件好事。人生短暂啊！趁年轻多谈几场恋爱才知道自己适合和什么样的人在一起…
异类+1，看过一次不想再看了
晓晨不常跳舞，真的有点遗憾
那你来找我
噢~~在家想小男友了没?
不是糊状的，是絮状的，少加水
有时候没什么可说也要更博吗？
没有人不比我快乐
马上要去南京
豁哟男神才帅哦
这么早睡··肉肉是谁啊
五十几万人现在不是皮几万是皮几十万
天天吃也没看好只要不发烧我就是幸运的啊
好快呀你就回家了太早了
之前是一加准备换着用
我买扇子的时候你不写……害得我买的空白的素扇
你崽子心都凉了
什么什么？听不到？？
我手是真粗
恭喜恭喜有好茶喝了
哈哈哈哈好像是耶
对啊，我这个年纪要承担这样的帅气
要签名吗？我能搞到哦
还要开心的过~
今儿开启狂评模式了吗
那到家来坐坐吧喝点茶
剑中洗衣房？
你起得好早，周天也上班？
爱国换你和谐可以？
吃瓜好了
什么样瑕疵啊
你。。我偷偷领结婚证去
继续喜欢，
不要再去多想了、既然没法一起、那就祝福吧
怕是同道中人
熟吖！！
想去成都的话一定找你唠嗑去
不是我泼的！
算了对不起我没有早一点回应你，与你白白错过这几年彼此折磨的时光
像这种打发时间的娱乐节目我关注比较少~
我一开始就这样！
哄~原来是在外地读书的孩子呢
脑花是豆腐吗
跟仰卧起坐类似，我也说不清楚，百度吧
回来阿
在修炼
赶紧让你男票去丰个胸
洗澡比较麻烦
长庆就这么大点点
牙齿容易龋齿医生说少吃甜的粘的可是吃甜的让人心情好呀
那一坨明明比一袋大米还要重！老年人的腰根本抱不了！
嗯哼不行啊
水表在外面，没叫外卖，不需要送温暖，快递放门口，谢谢
鹿晗说:别这么折磨自己
呸呸呸！童言无忌！我还么到家。
这可是国旗护卫队哎，组织对他们不苛刻，他们自己都会对自己严格要求和训练的，你信吗
羊怎么这么厉害了？？？
作词作曲全开麦
聪明无用，中意无脑标准嘛
哦'哈哈
当然是没考驾照啦，没带的话扣分就完了
伤感了
宝宝你不秀完帅气秀身材咧
国际章为什么要跟你宣战
呵呵、勾起你美丽的童趣了哇！回忆中、、、
和你一起最佳
要看你平时喝什么。如果家里有器具就比较好买。不然买了整豆你没办法处理就不好了。
帝王攻是不会想不起来梦里男票的脸的
羡慕！！！求李泽言交缠视线的原图我的掉率真的一言难尽
好幸福啊！可爱的气氛！
我不得回内江了朋友
我找到了，在我这里～
果果现在咋又在整这个了也？在哪儿上班哟
不行就到门口听回声…
来跟我游泳吧，现已瘦10斤
好的谢谢简约的
多睡觉多吃肉多喝奶
所以我还没嫁出去啊
本命年刚过了
打什么位置阿？
我觉得还挺像的这个痣我特别点了。
总比我天天在家没事做好
知道性别了？
可爱，能私发给我吗
我知道啊可还是喜欢
光剩蓝天了，树呢？
我为什么不看呢
自制冰糖雪梨治感冒吗
晚安玲儿
你怎么在鹰潭？
这时候长得胖'也有好处
我有爱国要敬业换吗？
怎么说的？？
呵呵呵呵呵，必然知道
我性别女爱好男谢谢
猪肝汤？炒青菜？
小怪兽啊小怪兽。你先自言自语着，我出去一趟
不一定，你可以跟他说，你不哄我的时候我就觉得你可能不爱我，或者直接说我想让你哄我，看他怎么做。
哈哈哈！我说栽树给现钱，可不是说这树栽得对。而是说为啥忙种地时，还有人来栽树而不种地。
我早睡早起，吃个早饭回来继续瘫着
付出了很多很多，却不知道对方真的想要的，这是感情里最遗憾的事了……
我也要坚强
然而我看到了猪妞。
和聊天没有关系，事情想太多了
当时是想了还是思想比较保守
你咋不等着11点发喃
你那张照片。。给谁看看不口水一地，谁相信你是纯爷们啊
哈哈哈你们都是朋友在这个学校
我们是自己回来的好吗！
广州好吃的都好腻人但是还是好吃
........街上随便找个?你泼水节回克可以吃
哈哈哈回去看
对啊。珍惜
考试是必须滴
前几年梦过，现在牙齿不好使了
我太刺眼了，你别勉强
哇哦～恨铁不成钢的瞪了我室友一眼
哈哈很期待!
要是真的有店的味道不一样，那真要去福民店试试
如果可以好想回到十年前认识你可以写信可以幻想未来
哈哈，回来告诉你
你今天有休息吗
第一看到一坨坨
垃圾，调光不行，对焦不行
你咋知道的捏?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直太可爱了
坚持自己的小小善良
再过两年咱俩都成了被念叨的对象了。
我还以为你感觉到地震了
是不是别人的食堂好吃点
肯定也很快就嫁的！
长大以后不适合卖萌……
你还没睡着的？
哦，对，我都忘了今天是星期一啦
我把希望寄托在一个根本不可能的人身上就是失望也好很多怎么啦。
我无意中看到你的简介啧啧
你们都要好好的。开心就好
我给你冲会员，你发
我也连过线
你吃不合算啊哈哈
对品味还有要求与偏见
嗯哼。。她还说她剪头发我都居然还认得她。。。。（换个发型难道就变身了认不出么？？？）
我的现在的名字
第一个表情符号你就没有，所以晚上自己多吃点饭吧
你现在炒菜？
期待张艺兴
唉，哭也没用，现在我已经身心俱疲了
每一次经历都是成长你可以的
所以没有所以了
走过羊走过的路
你后面为什么有个猫
曲面屏多少钱
滴准备吃饭了
《盗墓笔记重启·极海听雷》看了么，三叔正在更新的，到今天已经写了219章了
好好休养～早日康复～
对哒超级爱
我可以去游泳吗
高考很多人考110以上可是我就94
两个闺蜜因为我互相认识现在她俩天天一起说悄悄话一起打闹一起回家
没事儿，除了眼睛肿，我现在没事儿了
你儿子天天在学校打小姑娘我是正常找他爸沟通
户外课。不晓得去黄龙溪，还是石经寺
篮球场就是打篮球的地方，支持年轻人！扰民的广场舞，不跳又不会死，锻炼方式N多种，干嘛非要广场舞
我是长残了。
我可是不喜欢每天的我
真的太不一样了……我最近活动都借的别人的5D3
我每次看到别人用我图不表明原出处我就想砍人
那你不带他
哈哈~他还行~
做公益，负责拍照
哈哈，不一定打得过吧？这得看体重！噗
我是成都人，哎哟！恨你
路与你同在
黑老子川字肌出来了啊
琼琼！
你还是最近我一直都卡，气死我了
有情况
总觉得自己跑步不行跑不起来，所以最近我在暴走
现在我脚被水泡的还没有消肿..
咱们认识的时候才12岁
不谢不谢有问题可以再问我
迷雾不知道你有没有看过
我以为是叔叔。。。
我回家那天你会来接我吗？12点半。
泥煤，拿快递砸你！
下雨天打孩子那个吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
烤脑花好吃么!
瘦来胸都没得了
说得很对，我去清购物车了。
每天歌词发发可以过日子了啊
哦对哦我又记忆模糊了
你要补补脑子太傻了
额，我随便替敏捷危机感一下
哈哈哈哈哈你怎么又发表情包！！
沉迷无名诗美貌无法自拔
对啊…多可爱
土豪你好土豪再见
我基本每周都要去吃一回
没事姐姐以后挣钱了买给你哦
去你家蹭饭
你都不晓得我有好难过…天天就只晓得陪你那个女朋友！
幸福大脸妹与隔壁王二的生活
诶，这个奶茶在哪里买
我跟你森么凑森么怨！
我只能说手感相当好~恁种还体现不出来
可以去你家玩吗?
是我的地盘我做主
不到一口就没了手机扣质量太好了好黏
……你笑点太低了…话说早上我要上班我先睡啦！有好消息记得圈我~
工具好全
好漂亮的男生呀。
哈哈啊哈哈哈，脑子突然浮现了一个人！哈哈哈哈哈
年轻人就是胆子大
因为早餐分量差不多就是那么多，多吃点就会有撑的感觉
饭饭都有钱昂了，还在乎什么过不过期，过期了就当鞋油用～
你说哪个好看我给你换
好的多发点照片吧
哦哦哦哦哦刚刚没仔细看哈哈哈
我快变心了。你喜欢那个国家队。果断跟你爱个队。。。
等我过了这阵子请你吃饭
我们这的准高三前天就开学了耶
家里啊你上课了吗
阿斌还没忙完？
墙上的壁纸柜子上的壁纸
你已进入富人区
没看出你嗨
似咯95的小居居啊
不清楚，应该是喉咙什么的吧？现在狗狗晚上有的时候也会有喘不上气的时候，问医生他们都说没事。
太内涵了，气球，。
啊。明天下午飞机。
嘘，别哭那么大声
李易峰的女朋友们在哪里
看图都想睡了春困
你拿鱼当饵么？难怪！
虽然不好玩，还是希望他们来这边的漫展，这样才有机会去看他们
额，作业又多了，你们让带手机吗？
这次我认真的
有是有，就是不会发起合唱
看你能不能抓住我
谁没有才有问题
可以。来吧。以后发一条点一条，如你所愿
什么颜色都喜欢
想着找到下家再说
要拜我为师么
尽量维稳
7:30上班，下大雨老公送我过来的，到单位才7:20都不到，晕啊
真的很谢谢你的鼓励
昨晚上肿了，现在黄了，但是不痛
男神说只收快递不收邮政
你砸一个试试
周日才可以休息
太显手黑了，加了无数滤镜……
没有没有，真的很好听
算你有本事
额...莫非你想让它们自己走回家？
跟我讲化学！！！！他们的性质都不一样好歹我化学拿了A
哈哈哈哈哈谁让你赶上忙的时候了呢==
不见不想去
先借个外甥用用
我只想拥有你那条金链子。
现在不能随便跑了，大门口开始刷卡了，进出厂都有纪录，你没发现我最近都好好上班啊……
我想逛街买衣服，榆林根本满足不了我
在哪里吼
一般而言也有例外的
用心后才有更多选择的机会，善待每一次选择，选择比努力重要！
你俩睡一起了起来都一样
我忙的背书（其实是隔的太远）
你31号请病假吧
我也比较喜欢这个电影
居然翻白眼！！
没见过，更没吃过。过几日我去厦门浪，要不要明星片
展翅高飞？
机票好贵
希望能找一年去北方过年
你们又去了，我今天也来我们偶遇吧！
哇塞！应该打个招呼，哈哈哈！
发光了
重要的吧谁会不喜欢被崇拜着
去吧，支持你俺学材料加工的就不需要了
是黑美富吧！
军训呀，看着学弟学妹军训，好怀恋我当四班长的那些日子，但已经回不去了
大侄子的钱给了没
争取腿跟你一样细
师姐考到什么时候？
你心情一直都那么美
我觉得这个不如以前的好看我要再换回来
这些天感觉因为每天都有御魂加成，所以掉率被调低了好多
对！发量多的简直不能编发！
15届
呃。。。好像没什么意思哈
应该是三能的
客气啦！应该的咯！
还不知足
哈哈繁华既视感一点不像我大厦门诶
恩会的,你也是
来我学校玩啊
哈哈哈你还真打，傻不傻
取经回大唐~
木有问题，几点来啊？我等你
又在秀叔叔的身材了
摸摸自己的肚子吧
好喜欢你的文字
英国蓝猫贵吗？
你也是东阳技校的嘛
没有吧我怎么记得是按上去就可以了
快啦，加油吼
生气是有的但不至于离婚，这就是我们
贤惠的我也觉得好累
就像这个感光原件，它又小又糙
你这是在骂我眼睛小了
工资少是个梗！
我也害怕，
喜欢，但是更新的还没有看，既然这样，等我马上哦。。。啾咪
就是就是，自己开心就好
哈哈哈可以的你不说我都没发现
你太污啦
就你懂得多
嘻嘻圣诞快乐哇
昨天公司的来检查，一同事说我胖的可以去举重了
我已经躺一上午了。。
哈哈，怎么得
嗯嗯，下午的火车，没有买到卧铺，硬座，还要转车。。。嘿嘿，想的凤凰，好幸福的吖～～～真舒服～～～
37℃梦幻海。
啧啧啧~你个死人~哼~我觉得我是前面那个哈哈
我发佐之后好耐先落米噶~~
年轻人，注意身体啊
嗯嗯，好好珍惜吧。你啥时候回国？
我想你此刻望着窗外的精彩世界有种想跳楼的感觉预示我安心的笑了
只要过了就行
黑天了
明天还要去
恩，我也是觉得她唱歌很好听，很投入
哎，一个字都还便秘出来，论文跟工作一样一样讨厌
哎大家小心啊
你有没有流泪？哈哈哈
是的，不过外面真的像天上开了个洞一样
暂时在家
月子照才上门
全剧男演员都找不到一个直男。
觉得我怎么样
出差去了呀？
能不能具体到车次
你很好了。我每天七点不到就被吵醒了！
窥探天机都会有的，有些你上辈子亏欠要你还的难你躲开了，总有人会帮你还的。
哈哈我还是喜欢我那几缕紫的
没有什么是永远的，除了你自己以及你自己的生活。
懒得找了，哎
是的，一个意识对应一个宇宙，他人对自己来说是全息投影，自己也是他人的全息投影，唯有重叠到一定程度就能够感受到彼此。
好的！欢迎向我丢简历~
现下只看外观，快充是什么东西
我发完了才看到我居然写了这么多字。哎。失算了。
小家伙已经送走啦！
是几点出发的啊？订的花莲的哪个赏鲸呢？
还和幼儿园有关系吧。教研老师
谢谢你新的一年还要多讲故事可喜欢了
浪你浪
最主要她现在特爱撒娇，闹，闹得我头疼，心火燥
起码你小小的举动！可以让她们少挨点饿～人心肉长！做些力所能及的也好呀！
错了哈，是45码
你们几点进园的啊？
是啊，我也觉得是一眨眼，好像就去度了个假回来，一切都还是那么熟悉
我对自己还是有点了解滴。哈哈哈
注意安全！不要搞出人命！
在自贡的时候我就喜欢下雨因为下大雨我们学校就变超美我还喜欢夏天淋雨哈哈
低调低调（最近累的象狗、快保佑我转运）
土豪，换个更豪的车吧~~~
给你点肉
也没有哟
我是要发到哈尔滨还得在沈阳中转。惨还得等
毛毛吃饭都懒得下楼，还接推广，哈哈哈哈哈哈哈
可以去卖早餐粥了
对！！！直播弹幕像过年一样！
刚被蚊子咬醒
亲爱的，早哦…
咋样吧吵得开心吧激动吧
没有你，我一样很快乐
我不土洋气着呢
就让我们互相鄙视一下吧，哈哈
替你许愿
钓鱼可以养心静神，学问多多。
你们以后不用训？
你去呀！
这背影太可爱了哈哈哈
我是叫你学姐，学姐你真笨
一定是看中了你的才华
你们是去海拼的啊
我只是一只勤劳的段子搬运工
好安逸噢
重申一下，我不是网红
哪家？喜欢吃
提分手的是我删好友的是我不联系的是我夜里哭是我但我们心里都清楚是谁先放弃这段感情的可笑的是我却瞒着所有人继续爱了你那么久
和室友唠嗑，他这两天迷茫中
蔡澜品菜还不错。他评男人也独到？
下次哟
学校另外一个老师是学院的学姐~昨天还在和我说想吃龙岩的冬至包
不行，这破鱼吃活饵，我没有
没见过猪跑也吃过猪肉啊~
那我反弹什么时候结婚啊，有没有对象啊，还不找对象啊，想找个什么样的，个人问题要抓紧啊
长了十斤！
自己给自己找的出差事儿
最近分手了，好像他已经有了新对象，可我还是不时的想起，好难过！不知道自己何时能走出来心里被他占据得满满的……怎么办
紫薇你的终身幸福就断送在本次秋游当中了。。。
胖子你的手机快给我玩玩，胖子是土豪
助毛线！又不在同个教室！
你好石头邦邦邦
以后肯定要再去这些书店都太赞了
一刷就是你
是茄子味的么
现在又下雨！！
我的城市？不就是桂林！
恩，但是她戴帽子真的好看
你也赶紧婚了吧
那好久回
纠结…
也可以的呀。。求介绍广州富婆
冬眠这个词儿说到我心坎里去了。
嘟家宝！！
鄙视吃不胖的
我们两个都差不多半个小时能到公司吧，就是贵得很，我们昨天看的那破房子还要4000
感情是个奢侈品，要做好一辈子都不可能遇见的准备...
那大概就是了
其实是极猥琐的一个人
哥身无分文把哥卖了抵茶叶吧
兰，若有若无的幽香缠绵缭绕，幽香了我的梦，幽香了我的诗…
不用试了，我现在差不多
去那么早，不在家过节吗，还是和你媳妇儿……？？？
手机比你有魅力
如果你爱我～～你会来找我～～～
拜拜，我不说了
这色彩修得我以为是俄家的
明天要考试现在得睡觉了不能陪你聊了社长晚安
谢谢调儿调～
对晚上好冷
你从来都没有爱过我只是把我当作没人陪时消遣的伴侣，对吗
水桶需要瘦腰方法
又没有规定
有说话吗？羡慕
回忆里的我比国王富有
我会放郫县豆瓣和豆豉。
我的天啊~～我也是0型血也蛮逗蚊子咬滴·哎~
继续努力，如果是我就没这么用心去弄
5是非常满意
啊啊啊啊啊啊扑倒～（羞
不是表示冷漠嘛
好几根呢
我只是被它的透明带电到了啊
好，借你吃，那我也想吃的棉花糖。
这狗狗可爱，都是苦命的娃，不能在家待
我现在都可以呀你看你的时间还有咱那个感冒的
比我重十斤以上的打不过画面感好强烈
很近了
真的…肚子在叫…我还在看别人吃东西…
我也觉得好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我想买来搭我牛仔阔腿裤！浅色的
没有！是我穿了加打底裤！
同上……回家还打算和花儿边吃柚子边看一见你就笑呢
不不不，他只是比较耿直。。。
打电话说吧我妈变卦变得我都快烦死了
啥我大概知道了
这游戏咱都通关有一阵了哥
拍你？
那你有听过古风音乐吗
不是吧，怎么骗啊，你被骗了？
我也不希望你们被狗咬，但是可不可以不要用这么残忍的办法？对你们学校没有恶意，只是就事论事罢了。我想说其实大部分人不会关注这件事情发生在哪里，大家更关注的是事件本事
读硕士可以，别读博哦
你在哪个考场呀？我在41，我要疯了，没有\"战友\"！
阿哲什么时候一起游泳啊
小乌龟是6呀
睡了，她明天不迟到。
真假，你去玩几天
可能只是参加活动得到的奖品不同，我就没有其他周边
我都想吃哈哈哈哈
你好，请问你是哪位？
只改变一点你也觉得值？
你适合嗑瓜子
有坏事发生自然有好事发生，你老想着倒霉事儿，反过来想自己多小心注意就好了嘛，想想这一年幸运事儿、开心事儿！
嗯，好哒,下次我得看看你今天的成果，哈哈
今天是很幸福了
可惜了，我不在广州…不然以我的食量，会吓到你哟，食量惊人的女生伤不起哦
他有那些朋友和谁亲你全都不知道你有什么资格说你喜欢他
记住，给脸得要脸。
这个音乐播放器是啥！好赞！
把飘过的乱棍打
寒号鸟是鸟吗?
见面答谢
如花和午马是什么鬼
墙是人手所造，人反过去求自己造的墙保佑自己?她到底是想告诉你们真理，还是要嘲笑?动一下你的脑子，别人云亦云
明天来吃个饭哈,人家不叫007
我我我。。。是女生。。。单身。。。
约一首郝云的卖艺的小青年
心都没了，还俏皮可爱？
刷礼物不。
下次你过来一起耍
高端~
来吧，你会失望的哈哈哈哈哈
只是吓的腿软那还好，最怕你站在上面有跳下去的冲动
左手在拿着手机
别人深夜大哭我是在马路上想哭啊
没关系~~谢谢！
奶油吃的这么干净啊…
真挑剔，还要美得
我昨天也去知者来了，信合的
最近胖了嘛
都出多起车祸了，现在还被堵起的
帮别人养的说实话我不太喜欢猫最喜欢狗但是一只没养过
不会吧'峰哥就这点酒量啊
怎么都叫狗子呢…应该是很多年
最近已经不相信美食营销号了
知道怎么去不？
续费加主机太贵了
最近发现的方法是扎起来塞衣服里但刺挠的背痒痒
师妹你不要太羡慕
哈哈哈。。我总是半夜饿，然后爬起来找吃的。。
念念不忘没有回响你会遇见更优秀的并爱你的人
不嘞，我调松了
我准备回自己家了，短信沟通是个好办法。
我来搅局……貌似有点二啊！
照顾好自己哈。。
他也欠我1000真的
你又看什么了
作为一个公众号，是你的素质堪忧
猪画得还没我画的好看
我等，坐地等
不用了你是我的
额什么时候举行晚上？错过了
我胖得阿姨都不认识了么…
不对，错啦
我也99哟
寓意深远
敬礼！200米调头，哪里被你封掉了！晋升A0
呵呵，装嫩！
肯定会好好休息的！
我可以告诉你这是屁话么？
安心啦还有七天很快了
我?身材你见了的话会鄙视我的
推荐你一首歌
上次你女人要堕胎，你不敢去还是我替你去的
我不是西外的
好了没来来来给朕欣赏欣赏
握手，我是今年关闭了，坚持到还差3个月就整整一年了。
才没有。角度问题。水杯只能装一口水！也是角度问题
昨天临时决定今天去的，其实不管怎样我都会选择过去……不过最后拿到了一个预约号，所以13号可以直接去办了
为啥我们停电会发电！！！难道中午吃豆瓣炒饭么！
我觉得你可以自己做
必须的，这年头不让人放心的是男人好吧
黑富美
我知道你那会在睡觉
拿着你的卡？
咋就只能可爱了！不能美么
怪我观察太不仔细
你穿啥都美腻，
就是想去感受一番哈尔滨的冬天
过不了自己那一关更在意别人的眼光
纯文字你会看么
那你过了15要来找她不安？
为什么你上不去呢
这到是。只有名人才能带动起来啊
别这样，我会心疼的
大神。。。咋整的？？怎么做到的！
走去三个人的荒岛呀～
我我我，把多给的七根吃掉
哎，身边的人猜不透啊，怎么知道他们心里有没有你呢？
那估计又要输球，哈哈
等了这么久终于有剧透了，不管出什么全买！已经等得完全没衣服穿了
每次看你穿好少我都看冷了
包的质量真心很好！
来，交给叔叔
你这瓶瓶罐罐的确实有点多
为什么天天在看演唱会
那是自然。长得本来就丑，还不能想得美点啊
好恐怖照顾好自己
你说你也不介绍一下我都没好意思说话
电影协会看的熔炉啊下雪了居然下雪了
最近有事''就没怎么出来了''后面会多出来呢''
去了都
哇居然出了爱丽丝（话说宝宝怎么忽然退圈了还等着看你的片子呢）
声援一下嘛~
来天津一定要吃海鲜呀，本地人最推荐彤彤海鲜鱼馆
广州花都欢迎你哈
新年快乐秋秋秋
午个安也不清净
一起躺啊？
大过节的，谈下一话题~
一开始的时候睡觉不方便，还磕脚
只是感慨时间去哪了，并没有指特定的人
我体会过~相当可怕
我的天妹妹你是几年级的小学生啊？好了好了不怼了赶紧写作业去吧啊~
我？没啊
大姐你不会还没喝完吧。。。
我也是这么想的可是毁了修不好要等时间
燕窝好贵，不然我也很想吃
我今天没口福
脚腿不分，玩傻了吧哥哥。你变成巧克力，就没卖相了，还是奶酪好看些
太喜欢啦
那是梦想
来壮士，干了这碗苦瓜馅饼！
哈哈哈哈哈哈哈哈人们来救你了
因为一句话感动，因为一件事心疼！
你要不要赔钱…
不是买的，是自己画的
出去玩的照片而已没啥的
你来成都爪子安
你胖四十斤都可以好吗
如果觉得苦那就吃一颗糖~
不客气记得请吃饭
娟姐，这张有点伤感了！
小朋友你情感很丰富嘛
我又不是你的，你废我？？？
吐下槽而已，没生气。
溜达去啊
去找尔豪少爷
要谅解人家快递哥哥嘛
这几天熬夜熬的简直了
我会边发边喜欢其他的
哈哈必须帅气我男神那可不是一般的帅
是的想我么
是不是分了以后就有可能
我回来了撒！！随时可以约约约！
我爸不给我上岗的机会！！！
呵呵，外行看表象，内行看本质
南环路
目有。开始新生活
腿都那么短了还追不到只能说明你腿更短
12点多再睡，，睡早我睡不着的，，好奇怪哦！
桃之夭夭还是桃华灼灼来着记不清了
就是标题党标题党标题党
生完呗不严重医生说就控制饮食就可以
以后得小心了
身份证上是她的家庭住址嘛？
是啊。体验一下民情看看百姓们都在抢些什么
比条毛你就比。。。
主要是人美吧。。。发型也不错！哪家剪的呀！短发剪这样很好了！
希望蔡徐坤小哥哥越来越好合约案一定要胜诉你是最棒的梦想谁都了不起
亲，你的门票360？官网不是7600日元吗？
友友好，新月吉祥
粉色的和跨年采访内件蓝色的？
不是出差嘛？
去买啊！
我也特爱，自从上次削皮把手给弄破了，我就再也不用了
那完蛋了，目前还没有想往宠物发展
我还没去找，现在准备回去了！
你请我看我可以陪你去一下哈哈哈哈
你感觉这么穿，奇怪么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可怜我也没有
我也不会啊
哈哈哈我上初中就不买了因为涨价了
关键是要有好的理发师，被理发师一意孤行剪的离谱的情况还少吗
约都不约我
感觉一切都很完美
夜猫子还不睡明天不看书嘛
心疼，我同事也天天和我讲她室友的各种奇葩事情
来来来，坚持一年我送你一斤极品黄芽
慢慢走下去日子只会比以前更好过一些
雁客楼，不好吃！
之前也有个什么也不懂的人看过电影后告诉我这是烂片，之后就被打脸了。
晚上好好睡
好，谢谢奔奔~
淡定吧.唉…貌似哥生病了TT
和我没有毛线关系
我都不想说你头像
来，亲吐点给你当点心
为什么？说我
货源充足种类繁多
哪有那么爱蒲，我已经是开了学的好好学习大学知识的孩子了
全在头上！
听见你的声音
我这都穿羽绒服了你跟我比比
地址有点误差哦~
回复么，怕啥
因为你已经最丑了
做成鱼冻也好吃
还好了，夏天那都热
我们都会更好的啊
我错了我真不该盯着胸看原谅我我不是故意的
我爸一直叫我学点什么回来，而且这边东西蛮有意思的
好喜欢这首歌~
你咋老会猜
应该是有丶东西
每一张都是美好的纪念册
那今天的外卖就叫饺子好了
想见又见不到所以心里想
来阿，带饭，你要不要带饭？？
鸡翅配炒饭那个，好香啊。
。。可以再加一个模式么？像原来那样的纯净房，能合作的那种。
弟弟练车幸苦啦
你给我的印象是灰常喜欢上班，哈哈哈
怎么报答我啊~~~
……万恶的丁大佩，坑啊
男生还是孩子
让你泡脚不错了
哦哦，还以为现在就走了我要等武大的同学。。。要18号才能回去
哈哈哈哈哈这疯了一个
啥牌子好用哦，完全木有经验
这个点你好意思说失眠！
我头像是不是帅的一批
是不是光头强欺负你了
今日想变成你的熊
我还小。学校不让穿。
出了啊
哎妈呀～万一出现小正太了呢～
你觉得哪个比较适合我呢~
到时候分你一只啊
我开11路过去接你
毕竟设计美学博主x
毕竟不活火
是贬低，不是夸。。。
不是，斗牛喔！你应该不知道!不过今天真有爬山，不懂你的爬山!
沛姐才洗了个热水头热水澡
我一直在人间游荡
会胖！！
我也能和她们沟通
回头我要穿穿看。腿给我p瘦
你掐指一算，我位居何方
别在这放p小心体检没法过
好~谢谢解答~
配的金钱世界
弱弱地问一句：怎么还会带颜色呢？
你好强大，支持珊珊
香菇人
我在看硬汉。
等着，赶紧下来
哈哈哈哈哈保证堵的一天都见不到
生活嘛总有起起伏伏有时候快乐和幸福是可以自己去挖掘的
还是帅的！比小时候man一点
抱走抱走，不谢，晚安
为啥我挺喜欢那个口味的薯片
只有我注意到plus比较亮吗
半夜加班
睡啥睡，睡觉多浪费时间
我那个度数没的救了。你的是多少度?
谢了呀！
晗哥我今天上午的飞机也来山东具体是青岛
就是呀。多年不见了～都长大了
哈哈哈哈知道啦
真早，干啥的？
那你还玩，我觉得我大概会挂科这是最难的一门学科了
周一，在哪里办
每过一个那种急流，船里都会多好多水，中途停下来倒了好几次水
网红少女
怕保护不了你
济南冷不
想要，看下咸鱼吧
亲，痘坑能祛吗？价格多少
这你就得夸我了
那么悲催吗？这不是大神的节奏啊
谢谢，码字的时候也情不自禁的哼唱起来了呢
开玩笑，你知道得太多了
我可不可以喊一声“冤”喃
打把人机
那你这又算什么呢
哈哈哈有多少人的理论都是被后人证实的，要是他们不提出来，后人根本没有机会去证实
当年南方上学，找个豆沙的，外面都是咸的，也是绝望
！这条裙子在我的购物车里！
你好在吗，狗狗还在吗
没特产
你知道我公司的地址吗
....==一下弯一下直的小冰
哇噻，追星的好疯狂，我被你们传染了就不行了
我好想你，你能回来吗？
小可爱！！！这在中港城哪里哇！
心声！！！！！鞠躬！！！
怪你比阿奔还高的女朋友
更全面的让你了解一个车，不好吗？
今阿呀？回辣么迟
不想遵守规矩
希望平安希望大家学会必要逃生手段保护自己
明儿请吃饭哈
泡脚池
老师你文艺了
我要乘你的新车~
你耐力真不错
哈哈，其实我也不知道我在说什么
啊哈哈么么哒
你都快毕业了我才大一好不好不过反正你都是要请的
你快被77扳弯了，77是男的吗
五岁后再学基础差距大，别以为一两岁的时候就是吃喝睡。
大家都说熬过100天就好了，原来一周岁以后也会这样啊。
过两天就康复了
哈哈色彩丰富的朋友
还是相信实力吧
绝缘体的倔强
你喜欢大人？
一言难尽啊
乐哥哥也喜欢看马路
不行我必须要剪，你别老迷惑我心智我支这次很坚定的
你敢说你多高么？
练九阴白骨爪？？没事啦···明天有惊喜
晚上容易负能量爆棚，睡一觉就好了
不行说谎话！
果然是有男人了吧
如果我的孩子说：妈妈，我想去现场见***，我肯定会说我陪你去吧！
切，人家心理年龄永远16。
老铁，周末愉快
隔壁大花猫
哥哥喜欢这首歌的旋律吗？
我帮你爆照啊
我有其他没有爱国
你回学校了？没看到你呢？
我在南京过得很愉快
看来你肯定是佩服我咯
一首心雨送给你
优秀！有眼光！
活着是很重要的一切快乐都建立在生命之上
一加5成主力机子了？
敢大嚄..哩个比较伤..
明天星期一了
求问是不是系统内存变小了我们可使用的内存变多了？
呀哈！斌哥送一件给你了~下次咱就这样定了！把斌哥叫去哈哈
表情超多，二儿就可淡定了
是啊是啊找时间出来玩吧
哈哈哈。这可是新的
三个臭皮匠，顶个诸葛亮。一个人的认知有限。辩论容易开拓视野。
是的一到粤语歌周围基本没声音了不过这次唱了《朋友》倒是蛮惊喜的
这时候除了买，就是买了
讨厌、人家想掉你胃口嘛
看了教程
话说看你的文字语气竟然觉得好熟悉，仿佛是在看自己。茫茫人海，实属不易啊。
喝了也上不了
包带太长了难道是我太矮了？
最后一个了以后要自己攒钱了
不知道瓷砖能不能扫干净，扫地机还是比吸尘器方便
我没有我只是来挣钱的
少爷舔你纯属是为了去寻找殿下的味道
哈哈哈哈哈哈快来玩！！
那你在哪里工作啊？
我男神胖了呢，你怎么把我男神喂胖了呢
对对，他们应该是害羞，害怕别人看到，有外人的时候故意不表现出来
玉龙雪山可能也不怎么样
旁边不都配有酸奶油吗
敲错了，旁边，我抢女人
就是生啃柠檬啦...还要柠檬刺身好高级的词
甩到你嘴里
会做饭的男生智商都是真正的高。
把我吃了吧大吉大利
给狗斯特一个空调狗窝。
不对，你不是长颈鹿，你是小白兔。
当减肥。不过拿多双鞋来啵！
行吧，我先攒着钱
去吃东西撒。。。。摸索清周围的吃货地图没哈哈你们住一起啊！！这么好！！！
我也按的路由器，感觉和以前一样
我手机丢了。。求安慰！！！！！！！！！！！！！！！
我就是每天都要涂驱蚊水，连座位下面的地板都要倒很多驱蚊水!!!
你头像是男是女？？？？？？？
好吧等你回来
干的好！！
-==你那样说我还以为你不在。。。
161.80
必须能休息，不能休息也得休息
看了在你家附近看的
那的确是……还是自由好啊
哈哈哈哈鼻子好灵
你说谁闯红灯呢？机动车要扣分罚钱的
小眼神水汪汪的
米酒酱烧鸡腿好吃沙拉是不怎么样
访问两百了
是的关键还是得按照不眠不休的算的
你仿佛在讲笑话
你不想见我们吗？还是你端真不记得还去学校呀？
就知道你喜欢牛肉，来我家吧，给你吃～
小鸭也祝你幸福
离远一点，太近了解不了
这是要批你
现在也很萌啊
我明天也去看亲爱的
其实是认我
接的路由器
来就看到2470和移轴看的口水滴答的
你这是闹脾气了呀
不是哥打击你真难
晚上睡了半天才睡着
但是两个人吵架应该不会只有一方错吧。。
亲我烟酒一点不沾的哦，只爱喝可乐。
我放在一个袋子里了。所以不会磨掉色。
嗯....纠结的过程...
红牌楼哪儿我们家门口就有84！！我每次赶车就赶84
没有啊！鲜嫩多汁
哎呀，我忘了你也在成都啊，还以为在郑州那
可爱的哟
巧了我也单身
别着急~现在有哪些症状，和我说说吧~
来吧来吧，我可以陪你一起去看冰灯！
可能是嫉妒你眼睛大
我也是，直接就躺那儿了，到现在退都疼
不是应该你掌勺么
新年快乐注意休息
你好有女装吗
能怎么办，生活还是要继续的
不由自主摆起脚~
危险游戏我还没看过，火焰之舞超喜欢啊！！！
下午我还会去的哈。
啊，那个100多啊。。
是啊，每天都要上班。要是有带薪的长假就好了
好的嘛我知道巨直了我的昵称今天没有发亮委委屈屈
喜欢小肉爪
年前更好
下次叫下次叫~
不给机会能睡13小时已经是奢侈
衰仔包应该今晚打道回府鸟
眼睛微大啊
坐矛紧啊
就不能让人走淑女路线了
你不妨可以让我帮你家橱柜设计一下，我也是做橱柜的
简直让人生气
是呀，想减肥不容易
瞅着埋埋汰汰的好想尝口
嗯嗯，昨天到的啊。你生病了啊？
后半句是什么说来听听
那就不要心碎。要圆满
赶得来吗
速写是画线面结合呢还是画线稿呢我到底适合哪一个呢
米糕
向上看你不会是在上课吧
一分不用找了
为啥要干啥
晕，今天有点忙。看来又是下次聚的节奏了么。
你真买我也要吃的
发现馀雯的右脸出镜率更高
哦那我要去北京的时候还是麻烦你规划下路线哈我想去看看那个园博会还是什么不过要等凉快点
是吼你最好
只有我一个人看到了香肩吗
不要说贼说喜欢就行
我们现在的每一个有人的地方都是赶走动物后出来的，我们并没有尊重它们，所以这是最好的办法。
没有那个恶霸，一切都是那么美好！
气愤不
男的活的！。咋样
就这么简单吗
三亚欢迎你…
谜之秋裤。
男生不好看没关系，因为魅力只关乎印象。而好的印象，可以被创造。
霞霞，原来大肚婆的肚子是这么大的啊真的是好大啊
你还不信你哥该？
然后被我吃掉啦晚安哦
就是还想着回来找我吃冰，小慰借，好感动
我也是真的好想被他抱。
我是容易饿的人？？你为什么要说实话
太直了啊
天气预报咋了？不准？
被你踹跑了吗
你啥时候当警察啦
就是郑俊涛
！！！那我怎么办！！！
几个意思嫌我丑还是怎么滴
记得淘~~~
吧客气哈。
恋爱了也可以一起去玩啊
不！我要瘦！
你改名叫每日三污算了
表妹给我夸你夸了一中午了
要要要，给你比心心哈哈
我说的是旁边的玄鸡
手拉手，向前走
你戏也不少
哦，那没事了
数绵羊啊。数数更精神！应该，数数头发的，哈哈哈哈
。。是不是因为都是我自己写的所以大家没共鸣。。
抓紧机会，马上毕业咯
我原来想报的是哲学专业这种丢人现眼的事我会告诉你么?!
嗯，是的。地域不同状态也相差甚远。所以多拜访当地的大户还是很有好处心得的。
又是高粱酒哈哈哈哈
屁！你很笨诶是睁眼看到你
别说话，抱紧我。我去找你
你应该窃喜躲过了亲戚们的盘问
解决啥问题了？天天发鸡汤能解决问题啊，你解释解释
你把刘海从帽子扣弄出来，你是想说这个亮点吗
嗯，自己的就变成责任了。
呵呵已经不错了，下次再加油吧~
还好，长得确实很快
就睡着睡着爆炸了，
我的青春跟小鸟我在公司你赢多D
回学校啊，能去哪里！
瘦了！！！快告诉我怎么做到的
你就说反光嘛~或者P一下
娃娃后者才是病患表现吧
在懵懂年纪就遇到了真正爱的人，过后发现很难在遇到第二个这样的人了。
没有什么是不可能的！！！
跟你没发正常沟通了！！
中午去你家吃
我觉得这双不够大试穿一下袜子有点挤脚
投三分主要看的是协调其次是腰力，只能说磊哥有点虚
怎么办，每天好悠闲
四食堂木有饭吧
这就走
你约我就约
还是小心点，很多事不是绝对，但也要以防万一
复试如何了？
不好，我不上班也有事做啊！
祝你好运来，
真的很令人费解可以让主唱说一下他翻牌子的规律么还是就随心所欲
很好看尤其是这个部分
找错重点了
媳妇夸你呢让我跟你学学看来我的把你取关了交友不慎呀
这是一个玩笑，真的
看得热血澎湃！！！
你有空回来拿，我就不寄了，好麻烦
我也胖脸呢
夹缝中想方设法来守着
啊我爱上这个文了！你一定要填啊
四月是你的谎言。。把机遇还给我们
带你来啊
你跟我拜啥子。
那就好。身体健康
带他们市里到处看看没花样哈哈
好看又有趣的只有丹丹
嗯嗯那就下次吧
我正在烫头发，刚才还修了点
天好蓝啊。今天风很大吧
隐瞒…
你去买一个试试，哈哈
你们去哪儿吃啦？
你不是回学校做10086吗
各种丰富
你真的无药可救了宝宝
天！我经常骑车把手机揣包包头
。。夜雨中的总结咋样？今天有机会听你们总结去！
啵一口奶酪！
但是我觉得百香果不好吃
表示壮多了是比较容易改变的。
是哈联合撞大楼
我感觉吃了会中毒
我也很难过，我竟然没看懂我亲自关注的博主写的段子
一月31还是十二月31
哈哈，还好哥今年不用烦这个！
等我买了票再给你说！
这个桥我怎么没注意
这个那个。。她是女的你懂得
为了招客还有僻邪
这个裤子显得
是啊是啊我都不会挂的等我学会了教你玩哈哈哈
围巾围巾~
游泳吧。
哈哈我是多花炮
要当爸比了！恭喜恭喜喔
1.2节？
可以帮忙看件衣服吗……
哈哈，小帅你很厉害啊，也给我来一本吧
按照他这种理论并没有11维
噗，发霉不至于吧
转发增加情敌
下了班就走吧。到了大概九点左右
京东阅读就值回票价了。
什么时候啊啊啊啊啊
上午不说，下午不说
我从大大咧咧型意欲转变为注意细节型！
晚上八点睡早上五点醒
心情不好就出去玩啦
我觉得我的腰暑假练废了。悲剧
痘痘？
早就回来啦哈
发啦慎点有点难看
带点孜然来
我也熟这地方！！
我要海贼王～
说得我都馋了，烤鸭蛮好吃的
还是我哥们好
是的，让人坚定的三个字
都是一帮不懂的珍惜的辣鸡骗纸
让你男朋友也下一个
明年怕是要给星星取名了吧
我5点多买的4：10分的票，现在都没来
这位同志貌似就是陈老师呀，陈老师从2638点唱空唱到3390点
你还要吃饭？
昨天16度
！！黑色也好看！显瘦好像又出了淡抹茶绿～都想要
小哥保佑我TT
调色调的时候滑一下就好了
你是不是不知道以前还可以娶三妻四妾呢
脚趾拇儿很调皮
好！呀！为什么我吸不到流浪猫
牛肉面必须加香菜！！！哈哈
太美走在路上不安全
微观的书有木有了？
突然想吃肉包子......
是啊正在努力，发自内心的想努力
还有一个族长呀！
还好刚才转的是大王卡
我已经有了。
感慨一声，卧病在床叔叔不约
我放假在长风街上课呢，太奇总校呢，咱学校没有呢，呜呜
也不是接上去啦，只是打了三个铆钉而已。健康的身体就是可以夜夜笙歌，羡慕嫉妒恨
你要再来我就走
虽然也有这个可能
哈哈哈…没事儿长大了就白了
没事，我拉黑你了
自从去年八点二十发之后就成全国了
我老被我侄子打你那个是侄子还是侄女
小姑娘皮肤增好～
被你发现了直播特别丑
每天要清理卫生是吧，辞职了可以休息一段时间啊
当然绝对没问题
么你大半夜呢回复我呢回复
假装第一饼干姐
哈哈，自己去哈，我要出去的，27-29
何证婚不解释
哈哈哈充会员有什么用呢
我还没有告诉你：我喜欢你，很久之前
我请客你掏钱
你这是羡慕还是嫉妒啊？
我的天，你比我大八天？
快刷！
成土豪时，带上我。。。
我何尝习惯
哎呀，太有爱了，大姐姐的风范
为了我的三观，我要离你们远点
中层烤
你看看你胖的看
这个熊可以当猫养
哈喽，校友，你是什么院的
现在就是想死的心，好在不算学分，也不考试
绿色也显白！
没呢。看了好多部他们演的。
没有啦我162
都不爱你了
你知道就好，还不赶紧减肥。
我也是盼了两三年哈哈哈
啧、这个网红很划算
极其忙碌
吃货的眼中只有吃
可以交个朋友不
哈哈哈哈说我是不是最可爱的
明明很酷的妆，可是就是有种奶奶的感觉
再来一份肉肉蛋双飞
除了吃就是睡～
超级想学的
嗯嗯，没事了
感觉你这是话中有话呢对某人说的吧
那估计还是要去具体城市的海关吧即使去了也很快的我的一天就清完了
好想好想看树懒
上班的阿。开心！
老师七夕快乐'
哈哈我要去看善良的男人
木有吃…
对了吧、记得是你在煽情、我在煞风景
这周就是CL了啊！
明天回梅州中学去莫
剧情太拖沓受不了
我都忘了。你为什么要提醒我！！
我都上了三天哦
哥哥请多少妹妹就会爱多少啊哥
努力和被爱慕有什么联系吗
芳妈妈还是先减肥再说吧
我以为是蛋黄多，蛋清少呢。不过，你说的特别对，我的确不会。但西红柿炒鸡蛋常做，因为这个生熟都可以吃
我们是会员制的私人高端会所型的
获奖理由：揭示人性的阴暗面与弱点。个人观点
你同情同情我好不好
那是娃娃滴家
请回答，火华你开心么
小仙女哭啊
不要让我看到来气好吗我正很饿
我看到了新手机，啧啧。
也不是我自愿拍的
你啥时候回新河
天啦噜有亮点
我的在路上
我没去看致青春
从不在风景里加上自己，煞风景啊
在隔壁啦
我要送我自己上去
板牙
去韩国了又？
好久没见你卷发了
不过有机会可以以后去那边玩玩去
突然很想结婚
17岁！那年的雨季～
没有什么能阻止我被窝一下午！！
嘻嘻！收到~多谢喔！
停水引发了自己各种心情不好
难道你还想对真正的小伙伴们做什么！？
说是系统忙，一直忙。。。等不忙了我再试试
没想到你们这么有缘哈哈
好酷啊哈哈
还是要注意身体，注意休息哦～
美少女，我们一起蹦～
善良，风度，声音好听的
亲~你好幸福哦~~看到了灏明~~
对～就是～
这么便宜啊
超级多好么排不到号都
下个月吧！都没有和你们好好一起坐一哈，下次好好聚一下
下午回来就玩到了现在。。本来说做工法的，结果。。。还是明天来吧
长宁区的很多啊
一模一样的校服
尽量少喝可乐
你就说你们川狗是不没能耐
我等了半小时吃了俩小时
给你买了了小礼物，没带吃的
你总是间接拿走我的毛爷爷
错买过，不过真的很美
那下周下下周继续走
哈哈别说还真像
带脚是不可以的。麦玲玲也有说。本命绳只可以带手上。
你把自己倒是拍的很好看嘛
那着啥急哥回去了再查
纹身真有特点、
嗯，我回北京感觉简直遭不住那个空气，现在在南京哈，都没成都安逸~
习惯不快乐了就会很快乐的
借个一万八千的，我就买
我家猫也是猫藓，不让碰，一碰就嗷嗷叫，哈气
这个是宽松的不挑人哒
嘻嘻嘻手漂亮漂亮
突然觉得你有点像长颈鹿
呢期无节目！闷紧！
嗨呀辛苦辛苦有机会在成都吃火锅嘛
现在更好。这种文体风格不似以往的印象。真心喜欢。
祝福你们哦
在哪里，在哪里见过你，啊，在梦里
他有我
大叔心太有必要啦！！你在长沙了没！
天啦噜好厉害
五月二十五
暂时......会不会是漂亮就自留了？
下了个
看心情和时间
有没有家庭主妇的快乐
5000可以买个最低的6s了
嗯嗯，虽然没赶上如也巡演，但是能看着她做小梦大半的巡演，做她想做的事情，真的好开心
是我妹妹啊，亲戚的
为什么我总是收不到你的艾特提醒！！！
你有对象我怎么办
你可闭嘴吧！晚安！
等你寄武汉特产给我，阳光暖男
是啊。那你分了没，我已经跟他说分了，不过还没忘掉
！哎~
好好好狗住狗住
你不能偶尔想想我吗
是呀你快来找我玩呀
我也看见啦！我还以为你睡着了
原来小牙
放假带我去吃
好的基友
你这语序错误导致我没看懂抱歉了
狂人，还不赶紧找对象
我说扒面具，那样总是不太好的嘛
期待春晚
居然有空回家？
加油宝贝儿，我们等你带个哑光帅哥回来
真的吗？那来聊天呀
换工作呗～
请问一下你住的酒店叫什么？环境怎么样
好的。。。我的物流现在还没更新。。还在等，蟹蟹你
没有哈哈哈看认识的学单板的都帅的挺惨
哪里来恋
主要是打雷吓人
最后一夜，学校好给力
噗是大头
过节了，要快乐，胡灿烂！
神马地方，不是你请么
每期的非常完美我都有看，很喜欢你，人长得帅，做饭好吃，唱歌好听，真好！
不仅如此而且还特别有才华！！！
我舍友咸阳三原县94年的
有个一系列的动作。。回来教你。。
忙点好，太闲真能闲出病来
想爆照就直说！你就说，我觉得我这张棒棒哒，缺赞美
来呀来呀～～（
越玩越睡不着的！下次你要早点躺下
照片就是拿手机拍的然后调色吗
啤酒能喝一晚上
你又没有涂防晒对吧，你看你的额头都晒红了
你家不是睡整觉了嘛
看你骄傲的样子
有些事不用说出口，心知肚明就行
没一个属于我
我不想累死我了从没有睡好过我就想我们在一起又可以睡觉那就好了！
读博的都是勇士啊。。。真心话
要礼物哟~
之前有约打针来着，到时间了
我去～～～借你吉言啊～～～努力
00后呢等你长大一点就会明白什么是正能量了并不是她这样的活泼直白等你长大点就会知道她这样说话根本就不是直率而是素质低了听姐姐一句截图吧三年以后拿出来看你就会知道我是在教你为你好
对我在清酒和梅子酒之间选了好看的瓶子、
表白我们帅帅的赵又廷
谁说不迁就你，
哈哈哈哈哈有毒有毒
圈子群啊都是武汉的
那两个男的哪个是你媳妇啊
哪里嘛。。。
讲辣！！！有无吖
算了算了我有病
当然了。必须得。呵呵
拍摄没钱的？
你是学什么专业呀
他什么情况
祝你艳阳高照
看看你的脸呗
接触过一两个我就放弃了
在吉林郊区，也没有很远，你们新学校建的很气派啊，比白城师院强多了
会场，我刚出去了
反正就是很热的就是了
我想越有钱的人可能对钱看得越重吧，你是否也犯了本位主义？雇主家是不是有什么把柄在保姆手中，
义利的麻酱威化也很赞！
哈哈哈哈哈你才是祝我们都幸福哈哈
要注意多穿衣服啊！下雪天好美的。
鹿鹿要加油啊
唉，别无办法啦！
你要买蒙迪欧?我要试驾
前10天是自我折磨，今天是懒得动…
我的杭州之行
网友您好，请问是地铁施工吗？
有的人被欺负久了，就觉得忍让是应当的
那我中午就不吃饭了
你失踪好耐了。。。
原来如此，希望尽快投入使用
我也是诶，越吃越想吃
关晓彤可爱虽然不是甜筒但是也挺喜欢你的哦
坡多的话更减肥啦
口德在哪？
没事儿过几天就好了我过几天就缓过来了
2号，我爸接我，和他约了午饭
夔门下头游泳
今天刚完事
我也是来问这个问题的。
我歪什么星座
留电话了么！
老鼠是坏东西
输了两场。。最后面的那个李白贼坑，觉得不像梦泪。。
冬天不跑开春不就废了吗
你可以去吃了！
下班咯肥家～～～
我做了一点实在是憋不出啊
爱你的人是不会让你有抓不住的感觉的也许倒不如早点放手
哇，大佬你好
说的好太有才了
哟呵哟呵，厉害了
好想去看这里的樱花呀，太美了
你居然上热评了！
怎么办?我忘记送给你了?
我在引领另一种潮流
反正不公平我觉得，为什么不换场，哪来的那么多恐怖袭击！
在美的女人要有人欣赏你懂你才行。你好美啊。
我也没有。
哈哈……来吧，不要以为我是熊熊就怜惜我
我真想把它培养成旅行喵
现在知道什么叫甘拜下分！脑海闪出一道风景豌豆从你嘴巴吧哒吧哒掉下来还粘粘的
好暖呀晚安
对象是说的你们……你们可以约会
哈哈哈哈哈我买了牛轧糖吃的特别开心，唯一的不开心就是又换了座位，不想融入了，还有后桌是一对情侣
说好对方的天
恭喜你睡不着总要做点什么是米
这估计就是睡眠质量不高的根源吧。。。您这作息极度不规律啊。。。
在哪里能买到呀。
30号后准备飞哪？妖姐！
你说我能干嘛
我的可是七龙珠
这身材赶快去当小麻豆吧
应该是你说的这个吧。今天去遍地都是拍照的很醉
压在祖国未来的孩子们身上又多了一座山啊一座背锅山啊
这是睡的晚，还是醒的早！
总感觉你是女的~
嗯那，家里舒服…
坐一坐也挺过瘾的吧我没坐过飞机不知道什么感觉
让自己忙碌起来老兄，都会好起来的
重启手机解决了
咖啡豆属于植物吧！没听过书上结咖啡的
去现场确认
是呀是呀还没你的多呢
装不下！
哈哈哈不敢放下来
是吧是吧！自从迷上大师，就总觉得自己会过不好
我也是这样……但你大纲撸好了，不要多想就是干!
想买帽子一直没看到喜欢的
不错不错~所以让我特别怀念我以前的时候
妹子，你是现票？
应该是制片人吧
生日，去哪里吃一顿
你兔兔会笑啊！太乖了！
谢谢有一张糊了
宝贝别这样……我写虐都带着一股甜宠的气息
少熬夜不好
哈哈，好的。加油加油…
呵呵~是啊，我在脸书上骂九把刀骂蔡英文都被屏蔽了，而且我骂的时候一句脏话都没有~他们只要看到不开心的留言都屏蔽了~
是啊我马上又有比赛
下班了还忙个毛线
一觉过去又是新的一天~
坏人总有苦衷，死前会有感悟。这种套路虽然很常见，但是玩的好我就超爱！！！
请来寒舍观赏劳酿的耳朵！！一高一低的。。。
找个好教练
真心想替师弟师妹问一句：你是在炫耀，还是在诚信挖苦
没有忘忘不了
看来要随时蓄水，夏天没水多不方便啊
毁了第二遍了！
心态真好，怪不得能火这么多年啊，今年的作品我都看了角色都完成的很不错
跑步跑的？你脚总是在受伤。。我怀疑我是之前吃巧克力吃胖的
你回学校啦？这么早开学
减肥没动力哈哈哈
裹成熊也是精致女孩
大字骗人的
你也可以的。。。。
算了，。。不看庸医
呆妹现场居然这样…
哈哈哈哈哈哈哈我们寒假还可以约夜啤酒
49啊，真贵
简直要废了
有没得毒
姐姐是什么发色基础上染色的呀
愿得一人心蛮好听的。
谢谢同桌！去年这个时候和你天天在一起！真好
真的很不容易啊！特别喜欢小泡芙
胖子憨厚可爱挺好
你这表情包恰到好处啊~
我最近都望而却步太穷了
因为天天看
这个叫豆角吗重庆这边叫四季豆就是一年四季都有的豆
没有目的地的流浪才是真的流浪
你事情好多哦
虽然我从来没自己开锁骑过
一直卖鸡汤好喝不上火正能量小王子
亲爱的节日快乐哦
那也得底版好才行啊
一字眉挺好看
很少，
我脸是有变小但有的人说他们拔了木有变化
哎哎……不知道说啥好
如果你们打算不做海淘的生意，能否先配合把东西退给商家。
鄙视我的人多了，我都不在乎了
男生出轨以后跟那女的好上了，他还会出轨吗别赞要脸
哪里有粉底液？我看到的都是美漩
我也来不及改地址！不过比你好，只是寄到没人的家里！可以存柜子的！
你一定要幸福哇
现在还在看回复我的估计也快步你的后尘了
求爱国，有多的和谐和友善
嗯，放低自己
知名的意思是大家都听到过，被很多人知道，娱乐解说和专业解说是分类。
字挺好的呢，拿笔姿势也可好了
用我的眼线笔？
你奏凯，他我也要
我都看过了呢，哈哈，桐华的书都好看
电脑嘞？
吞口水都难受
不是假啊，是我补休而已
你们都很强
可以呀署名就好
程序猿在此
你这个脸大的一眼就看到漂亮的妳
难怪怎么看都帅
你陪我去？
嗯，期待看到你的表现
你在深圳？现在和我们喝酒不
别说了想哭
每天都在阻止自己
呜呜实在太好看了
你脸皮厚的可以盖楼了孩子。
哎我以后估计连回学校的机会都没有了，我放假的时间学校也放假
没忙什么啊还是那样呗我能忙啥啊想找点事忙可是事不让我忙啊
看到这种瓷砖，很容易让我想到洗拖把的那个地方，你是在哪纵的火？
生日快乐虽然晚了吧
是，我去做饭喽
第五张什么鬼怎么那么黑
壕才不买小样
姐姐，我是离人新上学
我也嘴笨，都是实话实说
我也上着班呢
这是个别的，我代表他们说声对不起！不要在这里吵了好不好？还有我们都是人！谢谢
我就喜欢拳皇里得人物哈哈的可以一直一个动作玩，都是大长腿
我可是进去才降门的哦
丫头,早~
感觉是你最好的片子了
怎么你和桃子都在参加婚礼噢
这很悲伤！
你可以给我点
报告老师，收到！
10度还下雨下雨天什么的最烦躁了
我也觉得。要不也不会是我现在这个悲惨境地！
O3?
还没听过记者要炒作自己！新鲜！记者只是媒体！
TM的六耳不管是哪个版本里都是孙悟空的替身都是一个小配角戏份这么多就问你是不是带资进组的哦看的添堵才看到第7集真悟空没影全TM是六耳猕猴我去老子就为韬韬看的剧好吗谁要看那戏精
外国人就紧张啦，那你要是看到外星人呢
两个月瘦十斤？谁说的？你还打算穿鱼尾裙？蓬蓬裙就有你份
这么悲观，说不定是向上开口的抛物线。
算呀我不喜欢蜂蜜所以了解不多，但是好像会让一部分体质的人容易长痘
毕竟我是个艺术家，得有艺术家的样子。低调别说出去
就是说我丑的女人
果汁不是喝得好好的嘛
我家之前是晚上七点睡早上七点左右起，后来有一段他总是五点起来拉臭臭，然后就哄不回去了。。后来就变成越睡越晚越醒越早了
好，没有身高没有身材只能自虐了
我有一样的喵咪笔搁呢，问一下用的什么颜料啊？
可能我放置的太久了那天，有一天太忙了没登，登上收3张
明年我就去！
不在，再海西，离古城15分钟车程
就是，所以我们都要努力呀
口弦健齿哇哈哈
为什么你们能不吃米饭？不感到空虚吗？不感到绝望吗？不会不开心吗？难道我们的身体构成不一样？
第一眼我以为你没穿衣服
真的安。。
大脚趾真俏～
就成都一场好遗憾没能去更多场但是也很庆幸我参与了其中
哎真是心疼宝宝，孩子们也可可怜
江南以北谁最美！
你说启龙啊
溪总太看得起我了
宿敌…………mv
今晚回家我找了再传给你。。。
对呀，都这么说
分你一半信心给我我觉得我又要莫名其妙悲伤了
圣诞没得放假？
脖子上那一坨是什么鬼
嗯我正在山西“旅游”
你还要不要奥特曼…
伟大的爱情
我买过聚美的倩碧过敏两次从此说聚美就吓死
我要给我爸打个电话表示一下
文综还没突破150，选择太烂！历史全不会……
周日不休息
你喜欢天天送
这难道不是就是天黑？
我也是啊，反反复复的看
吃啥长大
休息，哈哈~好的嘛~
以前听着就有食欲
这是什么哟
这是我期望的生活……
还没起，不算中午，自我期骗一下
HR我怎么不知道。。
开大条水喉的有彩虹嘎喔
把蛋糕取消掉
元旦喀纳斯禾木像去吗？
哈哈哈，传说没有女人能活着走出男票的手机，恭喜你！！！！
哪里上大学？
我不爱吃冰的水果
这又不是病，为什么要吃药啊
荐是谁？
说点儿我不知道的。
洗好了、在玩英雄联盟
你走！！
半夜加班啊，你们老板真无聊
我下个星期也去登山
我胜率很高的好哇
收集60%退坑一年多了活跃91是除了刷章节和图书馆和凝纱还要做什么？
我三件毛衣加羽绒，谢谢
当然回去啊。
前几天我也遇到了这种情况，她有事去不了了，可我自己依然去了那个我特别想去的城市，真的，一个人旅游也不错，走在你喜欢的城市里，安安静静的感觉它的气息，特别美，所有的它的一切你都可以慢慢体会。
孩子犯病了
好的，我要去你那
然鹅皮肤白的啥色都适合
你是不是那个姑娘都很幸运，祝你快乐幸福每一天！
汉中本来就不是陕西的地方
我一点都不想培训
哈哈哈为何夜里心生如此感慨
因为它平静，有海的味道有简单模样不匆忙亦不呆木。呼吸起来还是不错的。
难道我以后发表情包，你们就开始找水印吗
难得见你回复我
我没有耐心和时间养狗狗
不要说出来嘛还不确定呢
我在帮你减肥，克制！
不行，，，我好多好电影都没看了。。最近光玩游戏了。。。
早安～莉莉
嗷嗷嗷！！真假的啊！！我家几乎每天晚上都点电蚊香呢。。。我也曾经想过虾会不会有问题。。。我死了！
哈哈，那你就好久去解锁了吧
会想我吗？
对的对的，现在是无敌肥猪
现任好丑！没有张予曦好看
强！你怕是熬了几天了哟
女朋友在茂名
不得不承认自己是个很天真的人谈了恋爱就想过一辈子交了朋友就想来往一生
土豪花式秀鞋
瘫瘫--
罚吧罚吧
原来每天放学的时间我们都是一起的
看来真的是被小姑娘咬的呀~~~
带了一个装不完
为什么我到现在才关注你？我记得老早就关注你了啊
就是你不喜欢就拜拜
我那三科全是专业课
地上一个猴,树上七个猴,一共几个猴?
在哪里呀，看看几时我又去试试
您啥时候
你的性别是小红
现场网上都有
你们够了啊，私聊吧
宿舍热闹了好多
亲爱的我爱你!
水量很大
嘻嘻出来耍耍
他催你就说说嘛。。有队员还没找到工作，给多点时间才行啊~
恭喜你会看地图了
没他美啊
我好想要啵妞！！
这双还怪舒服走路很OK
那我大一的时候你怎么敢的
早哦，女人
还好还好有太阳晒
这台词真的太好笑了，好想看
一看就知道是漂亮的美少女
我意思是不要装专业把字都简化……无正……
我是个没有辣条的可怜人
我们的生活好无趣
啾咪头大的大头
你不要特殊关注我不然我也特殊关注你
我也搞不到票。。太火的节目难度比较大
是热了点。
可不是吗～我对这份情怀表示钦佩…
你怎么那么有钱
不过，人家早买了，每年都回海南过冬
哇生日快乐永远18！
好吧，你嘚瑟
我今天7点半才起来我觉得明早你起来可以尝试砸我门!
等我到了其实也已经下午了。。。
知道了看脆香米
可能是号召力的问题吧
又话莞城，又话寮步，都吾知你想点！
哈哈哈哈哈哈哈哈完全没错，说的就是这个道理
遇见你的时候还不懂感情
还行，就是希望假更久点
我觉得团战敌方不会给露娜连招的时间……连招欺负欺负野怪就好了
没错、已经睡着了
我爱过你，你没爱过我。就这样
我也是一蹭就掉，也够再也不敢了
会稍微深一些
免受皮肉之苦
不是买票么，冲会员不能那么简单吧？
好吧！！！这家伙把我当大叔了
赶紧的，买张机票灰过来！！我跟一菲姐坐等你就不头疼了
乃怎么了？前撸友回头？
你穿越到文言文时代了阿
手臂好酸。。
我去洗澡澡堂没开
你应该是第一辆车，我这个车倒数第二排是个男的，哈哈…你也重庆的啊？我们这一批飞行的有好几个重庆的哦…老乡…你是哪个部门啊？
我是一直在等另一个好朋友，所以拖到现在，她工作特别忙，是啊，你们找时间就会比我们难很多。
小时候喜欢冬天，可以玩雪，长大后讨厌冬天，好冷啊
有什么好地方推荐没有啊？
亲，吃起来还好……但继续努力是真的！！！
千玺千玺千玺千玺易烊千玺易烊千玺
不行不试不行
诶竟然还没睡以及我1月中旬进京
火龙果就是这么长的啊，你摘下来剥开看看？
上学时南国有佳人，工作了含笑九泉。哎呀，真是够写实的。
6666我给十分，还有90分怕你骄傲
站在煤堆上做饭，总比做出来煤堆给你吃强吧。
要不你先留在我身边，等哪天她出现了你带着她走吧
哥哥你让我大吃一惊了
没懂你的创意
不不不还是你最美
知道你又不爱我
没有钱万万不行！~
这个世界上谁最爱调戏你？
回家的车上晃晃晃
对对对，我只要钱
哈哈哈哈，遇到同好
心碎吧
是不是家里的饭太好吃了。
谢谢师妹夸奖，理智的师兄，真好
说得对，谨遵教导。
谢谢啦.假期愉快
点算点算点算！没钱怎么放假！！！！
奔三了。。。时间飞逝，岁月不饶人，这转眼间。。。
看破不说破好不啦
阿弥陀佛，佛主会原谅你的。。
我都一大把年纪了，你还惹我生气
就像被打灭的
哈哈哈哈哈请问是埃及的还是印尼的
对，到达比较早
期待看你今天的表现~啦啦啦啦~~哈哈
我最近也降体脂有点苦
换机银的日子还没到呢，哈哈哈
摄影师优秀
白衣服不错
承蒙你出现，够我喜欢好多年
粗鲁比装，至少真些，干嘛那么憋自己！
还没呢！刚8个月，失心疯了昨天
都不用带，走在半路上就会天降一口锅
你回去了没呀？我八月十六再回
你来么你来你要吃什么我做什么给你吃
小火慢炖，大火收汁。
应该说“您”
洗了一个小时的头发崩溃了
最近就喝了一次，今天提提神
明天到家，一起玩…
我刚回来
几日不见…语文咋好这么多
昨晚好委屈呀
不住宿就叫走读？
英俊老师我们想听娜扎现场版的
争吵是这一代人的沟通方式我已见证过了
不知道啊，估计昨天穿少啦~~多健康的一妞就这样生病啦~~~我还是明天下午6点过来。
你让比赛失去了悬念
我也是，七点多的时候手机和电脑同时开的，然后过了一分钟才拍了五十多，觉得好不可思议啊……基友说我傻
已经买了但是不符合过膝的要求，先放着好了
我喜欢虽然腿短仍在卖力骑自行车的多啦，虽然手短但是能拿出很多宝贝的多啦，虽然没有颈项但仍坚持带项圈的多啦，虽然明知道我更好却仍然留在大雄身边的多啦，哈哈
首府一块，月供十万
你才喝多了
你再胖一点牙缝就挤不见了毕竟有人已经成功了
晚上还是会凉喔，还是要带着~
我还没搬寝室会掉吗你觉得哈哈哈哈哈哈哈
你没发现都是我们班的吗==发全认识的要几条我懒
生快呀！~
蒽，但是我们要懂事。。。
狗：我聪明我聪明；猫：你聪明你聪明。
你这叫大脸好吧
斗是！这游戏真的魔性带感根本停不下来
加油腾腾，我有预感今年你会上岸的，有你男朋友保佑你，可以的
二月春风似剪刀
我准备试试，要不要一起来？
暑假工可以不？
感觉会断…
你怎么不把回复的打我的发出来
偶也素想你
可以给个资源吗朋友
脸都变形了还摩尔屋
你才蠢！我会留回来的！
饼儿真棒！
等我有大点的成果再告诉你哈哈哈
吃胖是什么技能
我们两碗酸辣粉一份南瓜饼25刀
又醉了。。。
你可以上网搜语言学习的题卡～雅思哥上面也有
西出玉门第一章的作者有话说印象很深
你咋会就回克了？
杨洋不张嘴啊，海涛为了效果一直张着大嘴
为什么没有咬痕和怦然心动宝宝不嗨森
只是穿了个紧一点的衣服而已，
好吧如果没事就过来玩啦
已经太久没有你的消息
和意大利结婚满三年，有孩子的时间减半，就可以提出申请了。
你还没放假呢？
看到你我眼睛都离不开屏幕了美哭
闹闹更健康～
电热毯很热咖啡很凉晚上估计我又睡不着了
讨厌周一！期待周四
可能全国的外贸行业都不景气吧。好事多磨。
蓝色的z17s多久开卖啊
嘿嘿其实镜子斜一点小心机的显瘦
哈哈哈5的我笑了
喜欢吃冰淇淋么
来来~~给我八八~
在贵阳待几天呢！
手机被偷了！哈哈，换什么号码啦？
呵呵我跟狗一起走的
那我也还是喜欢称呼董，总太小了
激动激动，我也十分想念你
你倒是快活了，你知道我每天都过得啥日子吗不过马上结束了！
什么时候的事儿
好嘞加油其实丧到爆炸
你就不能把我照帅点？
我说他人品爆发了
听听原版听听发音上歌手就这水平有些主播都比她唱的好
我短信叫你打既..
道理反驳不了就开始人身攻击，你随意，公道自在人心。
千千万万个可能里我都只会选择你只有你
我好歹也是去过红谷滩的人
群里问了，没回我，等他们回我吧，我告诉你定没定下来
X61的风扇都短命。建议去换一个，虽然价格坑，但是能一夏天省心
十爷，你今天长啥样啊？哈哈
老师才来
瓶子，起床锻炼喽!早安！
嗯，还有台风要来，不过汕头还好
不错，我这串也开片了。不过最近一年多没怎么用。
动作片
我只能给你买小熊饼干
这是太阳花
你家冷吗？
那是，百搭。
灵敏度怎么样，老七的膜太厚了，灵敏度一般
你扣你没印...我服你
要不今天你来我这取打虫药吧
貌似都在二运呀！不过我们现在可以睡懒觉啦！
自我调适嘛
当然开心啦执着的鸭鸭真可爱
喜欢，撑着伞，走在古街
永远都改不过来了
谁惹你生气啦？
黑眼真的墙，打野只要等人送上来了
好美我说人好美，
偷偷买新衣服啦
我是来逗你笑的
好羡慕！！就怕零食囤积太多会越来越胖
拿图谢谢希望以后也可以发一些很有用的文马上高三了
嗯嗯！想我了是吗
我男朋友要是能长这么秀气我觉得是夸奖可惜他一辈子都不会胖别人感觉我俩像姐妹
从山无棱，天地合，乃敢与君绝那个时候就已经佩服字幕组了
发工资就有钱做美甲！！
晕，你会骂人吗
越来越帅气的逆生长螃蟹～爱你啊～
新月吉祥，快乐无边！
啊啊啊啊啊啊我不行了！！！暴击
你的标点符号错了一个？开头介绍三大标志那个地方。
719,有什么问题吗师哥,
他跟我一起去潜水！！
哈哈哈每次都觉得自己要醉所以没有那种体验
我懂了韵脚是ang
你找个给我看看
羡慕死我了
吃巧克力会变黑的
争就努力争，放手就彻底放手，处理事情不同心态也就不同
可以再带几个人吗
我也相信吵架是件很美妙的事情哟，越吵越开心～
对了，快去关注我们，天津工大校报记者团！
小学的记混了...
可能他不把你当对象吧
这图和寂寞嘛关系嘛？寂寞的人看谁都寂寞
（搓汤圆）
年龄大了，这运动量有点过
我不知道在哪儿我现在急着给一个要进厂分妹子送药
你孤陋寡闻啦
想回去上高中
条纹控么
小白成天很欢实，就不长肉，大黄成天不活动，容易长肥肉
是要打架的配么
我不上班啊呆子
你也想的
今天有展览，好像不是比赛性质吧，没去看过，不知道啊！好想去啊！
独特
我的明信片未收到
不是俩年么？这么快
好复杂的心情啊
好吧，多么坚强的安慰
馋嘴～保持半个月清淡饮食，会有好转的。
网上有假的吧。哪里能敢买
我是地铁站了一路
不是的这是我大学同学
逝去的青春，已变成美好的回忆。留下的，只是一颗不想变老的心
几点毕业典礼啊
我最近在用阿芙面膜，也挺滋润，这个牌子倒是没用过
论啥不行论个！！！我就这么一小点儿！！！
顶！没人才想起我，不理你了
承包小白坐过的桌角和咬过的铁门！
微微笑，小时候的梦我知道～～
你是不是也快了
你知道现在变成什么样了吗
最近这是肿么了，天生丽质难自弃了吗
哈哈，丢了干嘛，你可以送人呀。送给那种超级超级白的朋友
那早点睡
我是个含蓄而斯文的嗲姑娘啊
一定是小狼狗。【大叔】
原来你还是酒鬼一个啊哈哈
为什么苹果选麻豆总是这么随意
嗯~而且我姐姐结婚哈哈哈
……在外边游玩还把琴带着？
一点都不冷下次你也来
料酒我也喜欢，但醋我是真的做不到啊
周末愉快白云欢迎你
我突然想起来一首歌，我发给你听
我没记错你切过一次的哇这么有意思啊！是不是还有那个任思维哇！
天呢貌似天气也可给力啊悠着点啊
嗯哼。你也要开心哦。
我现在觉得很便宜的那个我的美丽日子也很好用诶
起来看了两眼，没看着，继续躺着了。。。
还是看个人吧。大学里一般都爱听好话
J3不用复活币的要不我救你要不你自己回营地
居然还能看见新彩这种东西
不我不我不敢
快放假了嘛。
你说的啥啊，我真记不住了
一边说着穷穷的生活，然后烤地瓜的时候，顺便烤个手机???
租租租还挺好玩的
雨神闲时也要享受享受生活。别太累了
咦？生日快乐。好像过期了。
静静我想你了
我觉得告白气球真的可以作婚礼主题曲
广州回福南
早安玖叁情人节快乐
那你怎么就不读了。
因为我还没去西安找你呢
四粒红是什么
好的。新年快乐！
你点确实试过没？
那姨子呢哈哈
这种就是找茬的了
明天没考试明天两节语文两节数学两节英语外送一节物理松松！
要是看到我的时候就说你没吃饭，必须邀请你啊~这会儿我们才吃完回来~
我也想吃大米饭
这次拉的有点狠，直接一晚上没睡
那你怎么看待跟你聊天的我或者其他人
嗯嗯。。此歌有难度。。～～！！
想要你过的好好的
在家被喂胖的也很无奈啊
挖掘机技术哪家强是一个很知名的网络段子
反正很帅
明晚等我
我学游泳学游泳
嘿嘿太捧场啦~谢谢谢谢
你头像换的真快
你是不是想撩我
被发现了你太快了吧
你可以来我家看
师妹我们也晒晒
他说十句话我一句都听不清他在说什么，然后我就睡了两节课
哦哦哦哦哦我说呢
你从一百七到上大学一百三怎么减的你告诉我！让我也瘦四十斤看看，这样我就下一百了
人的字体，文章看人品姐认同！姐赏阅友的文章便知友的学识渊博，才华出众，人品端正！总之，正人君子！
来来啦
并不觉得高兴呢
两种原因，太漂亮的了，和太丑了，你感觉你属于哪种？
超级想拍雪景！！
衣服没有去年的好看质量也变差了
我也觉得有病
你找找呀
不知道啦哈尽力了
哈哈。不晓得嘛。耍不住就不好。
那纯哥想我不
回来啦，准备带我地出去饮两杯奶茶了啵
剩蛋嗨皮！这事在哪里吃的啥子？
我们什么时候公开？
是赢
看你发猫，之前超市那条猫都已经不知道去向了
快毕业了再等等啊！
一大清早的搞的这么美腻要去哪~块从事招来~
呵呵，这个可极品了呢，你的菜菜腻！
放手吧，爱自己更重要
准备到现场加油，如何获取加油围巾
那你就是猫便便牌香水代言人哈哈哈哈
我是一个思维逻辑非常缜密的人哇哈哈哈
黑白都要去痘真的急人
连广州都那么冷，那可想而知啦··
已经不热了西安
白色的耐看小清新
啊啊啊啊啊啊不要呀哭哭
早呀宝贝吃早餐没
都好看咯
感觉我再不睡要猝死了
平常在家洗，过年不一样
请看清我写的哦，是3个小孩。。没说最右边的大人哦～
新的一年，我们都要很好很好的
皮肤有无好d？
生蚝，今天晚上是要去干点什么吗？
断了，吃饭乖了，就是不知道咋哄睡觉现在早上不到7点就给我醒了，我都要崩溃啊。以前吃奶时候，11点半才起床
发财了来娶你都要的，莫说什么忘了
那个时候是用现金啊，现在坐地铁有几个人记得带现金的
谢谢你的祝福，非常感谢。
哦哦，考研没考上，还挂了科，就得不偿失了
哈哈哈这样才有意思
这么久？？！天呐……你桌面多放点最贵的食物和物品试试
看的人多吗？
人家不屑得到你
想多了吧你~男人像茶，是越老越有味道~
不用不用！直接用手比划就行！
我要炸炸！你竟然不圈我！
哪天约啊！
太难得是老师要点名吧
前程似锦带我飞！！
我想说这个裤子我也有。
哈哈想看被你实习虐得如何
等我遇到更聪明的人，我就会觉得其实你不聪明。如果我觉得你聪明的话，就是我见识少。人外有人
不不不我好顿和我同事宣扬这是我同学请大家购买她的内衣
啊，所以我果然是太闲了，一个人跑去青岛，还没玩伴，小虎哥在青岛有朋友吗？
不是，群里的铎宝P的
周末在移动，赶车赶飞机
工作以后再看那些烦心事都是毛毛雨~~最烦起床
打我打我快快快快来打我
你什么时候被空运回去的？
都怪下雨天
南京也下雪了？
肉末豇豆最畅销，都没多少了
是吗？如果理智，我大概是不会发脾气的吧，但我昨天发脾气了。
好好照顾自己,我先睡觉了,你也早点休息
看来你就是完事先找纸，为什么不先备好呢放手边，伸手拿来了，只要伸手，伸手，伸伸手啊
这盆得有多大啊把那蛋衬那么小
这个就是昨天直播有教…两边眼影都不一样
你有没有想起过我
因为穷！！！
看照片想烁姐了
哈哈哈哈哈，妹子你太可爱了～～
大姐表示不服
垃圾成了亮点
哇咔咔，已经去三亚啦
第一次听你广播呢，很喜欢你声音呢，果断被迷倒了
我已经全部金萝卜了
巧姐，我在长春，怎么听你的节目
你回复我的啊
不可以~！
挺好用的，最好每天涂，一个月下来效果就明显咯。
打哭
亲爱、睡着了没
一个红苹果
那得多点
玥玥啊
那你肯定不忙，五一回不回还不一定呢
毕竟稀饭不顶饿嘛
加油！p1是奇鹏啊
刚才失忆了。。现在想起来了。。
发型不错哦！挺适合你
那这是搞么家
换福我有友善
我建议大家都去回收站捡吧。些许还有值钱的
嘻嘻，你现在都能保护我了啊我小外甥最喜欢奥特曼了，还注明，必须是女奥特曼
12月下旬？
有劳动忙的孩子才是好孩纸
哈哈哈哈哈摸摸狗头
我觉得那家小锅米线不好吃嘛~你来个旧！我带你克吃真正的夺命小锅！！
！！！！！！我现在很生气啊！！！！！小鱼。。
我感觉跟我在武汉买的差不多啊。。。
我赞了两次吗不记得了…大概是真爱吧
真的又效果
麻麻真真好啊！
可是他偏偏不让我呆着
我已经坐下来开吃了
在上铺，不掉下去都是好事
没啥好期待的，花的钱少
那啥时候哦？
系，
我也是看成了饭
算了要传染
大门随便进吗，我脸小怕被拦食堂好吃吗
开开心心做一个精分的自己
撸一下午了
你都会去蒲噶呢....
头发还是染个深色吧这个真的很奇怪
是呢哈哈胖了！继续加油
我家的最爱吃大馒头
我咋看着你比她还不开心，看你那脸科愁的
相当累
感情到没有理智
哎呦，那我想想还有什么想吃的一块哈
可能吧，但是一堆人种呢？会是什么样子？能不能一堆人种哦
仿佛听到有人说我老
哈哈，我打算去打耳洞啦
宝贝别闹~
广西桂柳话跟四川话一个样，跟普通话差不多
哪有哪有，我这下午到的，竟忙着取准考证买答案了。还没来得及嘛，你明天考试不阿去黑大？
真的是越来越帅的
早点碎觉
多亏我带路
恩恩我们好像我只爱幂和杰...我们好有缘啦
书俊再也不复当年的可爱了
三个月不算什么，我等得起…你若安好，便是晴天！
都是这样的，追你那会不对你好点，那就天理不容了
可爱又坦然
敢于在冬天穿牛仔裤的才是真正的瘦子
亲爱的我顿时睡意朦胧
阔以的哇
对啊，我也一直在追
我有收藏
谢谢，也祝你元宵节快乐
在春茧？？
买秃头应该可以吧
忧心少女の日常
必须要坚强。。
顺路买了一杯，又不喝可乐啥的
前天刚吃狗肉
来来高数我什么是真爱
每个人都会有自己的烦恼，只是看自己怎么去看待这些烦恼罢了
我没有钱没有话讲了……
Old-Fat
胖的不成样子了
除去我的情怀…讲真……难道只有我一个人感觉到了…鲲和椿的一见钟情么……那远远一眼……那几次见面……那歌声中对望……真的爱上了吧…在自己不知道的情况下……所以一直说还他一条命……以为是感恩…
我也挺羡慕
我现在几乎不怎么买装订版的书，没地方放，让人看见了人家还不乐意，我买书关她们什么事儿啊
他来广州喇
所以距生虫了，你也快生虫了
小宝宝真的18周岁？
元秘D不是听说更有效果？！
小偷比较专业！问一下，家中放那么多茅台酒干嘛呢？
分一点我的运气给你么么哒！
哈哈哈，我晚饭都没吃，没食欲呢
不是，是我在商场折纸艺术展看到的，就拍下来送给你们啊~~~~
好的，明天联系，不许放我鸽子啊
我家也小啊
有人跟你一起转圈
弄了多久呀～
每天点完赞打卡，准备吃饭
完全夹不起来
我要等宿舍没有人了才能录
我还以为就我一个
等我练好了字我要再去写一次
养蜂会不会被自己家蜜蜂误伤啊
那你就别看啊。第一集就别看。一直拖着。哈哈。
你的意思是要送我咯
妥妥的够啊...都卸了重装了并没有什么用
不告诉你哈哈啊哈
对谁
北京22号的演唱会怎么还没开票？期待
你不和我爱嘛
那是因为我指点的很到位啊
涛说过应该是暑假以前，6-7月？
我？对象在哪都不知道
没事妹子我都成阿姨咯
美就不要回来了！
不是你想征就可以征到滴！哇哈哈哈
看了你的照片不知道为啥就想夸你
a9100用着相当赞
等你回来再剪
不是，是一种很纯正的狗。对人很温顺，善奔跑，不训练是不会主动逮活物的。
哈哈哈哈哈哈哈哈我们是不是做过这个
几年前瘦过。
以后睡早点！！小心豆豆！！
想潜我不容易噢
我相信能懂。曾有人对我说，真正的朋友是相处在一起彼此无言语却不感到尴尬。
哈哈哈哈哈姐姐好
穿拖鞋穿袜子…
真想给他画个眼珠
不理你了~我要出去吃好吃的了
还有发展的空间
脑子也不用带来了
怎么拉.这么兴奋
最近打折不稳定。买的放了2天就降价，199-100的实际比平常便宜了1元到2元
奖励来
我又掉了一局就不
小丫头毕业了！准备在哪工作
咦明天约一下？
你下次来我送你一套隔音耳塞，塞着睡觉，什么都听不到，很好用哦
我说生活中啊我的强迫症很要紧的
加油加油，一定会顺利度过的
我四年的主场
为啥要拔
买东西跟看电视有直接关系吗？
你是特指但不是老奥
不是所以好奇舞蹈生怎么保持的
赞！给力~
对，我喜欢享受过程，结果已不重要。
早啊，老大，开心快乐！
怕是这辈子都等不到了
把长恨歌又看了一遍
看到了一些哈哈
哎呀，羡慕羡慕，我也要买一个
出来喝酒吃肉！
妹纸…你穿鸟两年唉…十二生肖背的不熟啊
黑子没看，海贼王我一直想屯着，然后银婚也是只看了一部分，哎～～～
明天几点吃饭先
不知啊，应该不会咋样吧。
别期望太高
回来给我打电话哟
好用么？不知道用着咋样……一直没买
化妆可以拯救世界
扛走回家
我和葱姐在四楼！
花花让我们互炸
五魁首啊六六六啊
我原来还不是跟你一样长大后会发现学校生活也是现在换不来的。我还羡慕你，现在可以享受忙碌的青春啊以后你不忙了，我们再出克玩撒下星期七天班啊我
我是一名文科很好理综超烂的理科生。。。
我以为有一个是你
舍友用方言说梦话跟加密了一样听不懂
还真没去过杭州
真的很辣眼睛
嘿嘿，这个月底预产期。
就是为了空气清新嘛~~
我明天早上要去开会
还没见到那种心中所想的大雪
哪里也没去，路过随手拍
从人人就开始关注你了
他本来就是时尚王
好好照顾自己！！！！！
开学会过去~
总有各种的事情
直接拿不好吗
你说销魂我更加好奇了
看了啊！！！
你是做啥岗位啊
打排嘛？
我转的，红白s
不行.去学
我们16号放假！！好想回家！！
我告诉你姐
姐姐在做表格
看到消息的时候就想哪里比得上北京啊我最爱人艺附近那个了
奏凯不许剧透
哈哈哈风吹的时候更仙~
你知道是我就行啦～嘿嘿
不知道，我是准备看一，原来一直想看没找到资源
你知道我在几班吖
李钟硕是我的
呵呵取笑哥？
那当然。。。是因为不是我拍的
没清楚，这个问题值得思考
有还很热爱
好咧，我这几天要回家，你发给我就好。
其实也很丑啦都是角度显得好看
我咋越吃越精神呢？
现在好帅
几百年没双休过，好开心的嘛。。
挺传统的
我都两年了！！
姗姗，如果是你来演舒雅望就更好了！
你现在也是吗，那就清醒点吧
这个好像快不了哦，哈哈哈哈哈
美美哒，初级会计难不难啊
怎么奇怪了？
还说保养我呢
别看那么迟吧…早上又这么早起来，别那么拼。
原句是出走半生
我刚看到针织面料对我们小肚子党友好吗
真人版真的尴尬癌犯了。。。我喜欢二次元不仅仅是只喜欢情节啊
简直了,颜好也不能任性
都是山，山，山和隧道
还要追啊？你直接让我看你就好了啊
好的连你也掘了？
是熬多了
我感觉自己动手的人都好厉害的
不要说了可他没选
吃了睡睡了吃，向学习，加油
此刻背景音乐星晴自动脑补中…………
一路顺风，暑假见
加油加油！做强做大！
不是我走啊,是她们走.如果我走的话,就不用内疚啦.
谢谢哇等你的好消息啊我们带宝宝一起去旅行
好，提刀来见我，等着你
大蚕蛹
上小学的时候早上看错时间四点多就被我爸送去上学去到学校门口发现一个人也没有被我爸带到屠宰场去看杀猪
我没对象你先
我直接在现场哭了…我旁边还有一个男卡推最后我和他一直对着吼
抱着猫睡？？？？？
我什么时候成老师了
请证明你不是托！
我今天要来你们学校耍
笼子估计放不下
你要成网红
没人，他们出去拍东西了，其他串门的
吃喝玩乐从来不说没钱
港澳游
后悔看全场了
小冰是个猪
勋鹿之间什么说不通
而你在我心里
额。。。。。。。
是呀，你干吗不说p过，说磨皮
分手很多年后在街上遇到他跟朋友说他怎么那么丑啊以前挺帅的啊朋友笑着说他哪里是帅过只是你爱过
20多度哟
可我长得很帅，，
你是否考虑买单反
居然被你发现了！！！！
准备好久也去有什么指南什么的科普下诶～～
我本是弱比却不得不坚强
人生我一直在思考，工作的时候，没时间想，有空的时候得想自己的人生。
我男朋友一直拉我跟他玩但是我怕我太笨拖了他后腿
妞，这是咋滴啦？看医生吃药去
我没说话…
梓彤姐姐偷笑什么啊。。。
格子衣哪里买
毕竟我们前二十几年人生轨迹一致。
十二岁零108个月23天的我发来贺电
拍得很赞啊姐姐
超！羡慕！
这车不错，我准备买呢
新年快乐啊小虫子
疯子，你最近把你自己养膘了啊
等我继续考察，哈哈
给我号啊
我只是人比较好
你要主动一点你们孩子都有了
访问记录里看到了前任扎心了
已买票，坐等12.2
城门口的猪八戒呢
我也做快递的，一单赚几毛正常的，确实有些快递员有问题，但确实也有些客户想用最低的价格又想要顺丰的时效和服务
我去关注一波
飞过来找我啊
我一定要去吃你这安利
“祝福你我的朋友”，这话看着好假，哈哈~~
你很烦，一张本尊照片都没有
你想把慢生活整成恐怖客栈吗？完全有这个可能。
范范给你看我们的学校
不行！织都织了一定要给我
今天抢了明天涅？
唱吧～友谊永在～早安
是啊，你知道不
多吃元宵！！
我也9:40才到家
前两天是在暗中观察你有没有同伴，等到月黑风高的晚上他们就会下手了
你现在都开始买玩具了？
两个我讨厌的女人是好朋友，哈哈哈哈哈
祝肥死！！！！
删博了
他跟小时候真的有差
你怎么知道输的付钱？因为我找的都是高手。。，上杭前五的，确实打不过
哈尔滨山西哪里的啊
强迫症受不了
冷的舍不得出被窝我的空调坏了
我们计划一下主题
不是啊，睡一觉起来就这样了，特殊情况瑜伽这阵没去
你想说我无惊险的上限吗???什么都敢玩...
老爷爷，您耳朵不好使啦
肯定会发的
这么好的一个城市你还嫌。飞机一飞就到了。
鸭肠太油了！长肉！
木有假期的肿么办~
肩上搂腰都很正常的
左下有一颗长了一半就不长了于是没管现在右上又冒了一颗....
摘抄的写上去搞毛，换机了，原来哪个老跑电一天充几回。
有说是因为没有用无线的原因…我确实没有用无线…你呢
一年不开张开张吃一年
实践证明，字母错乱并不影响阅读。
保定
一直都相信你的呀~希望你可以过的很好。
然而我的体重秤没啥功能呢是我没整明白吗？
哗哗吐血的正解是鸿（红）运当头！
20岁结婚?不是律师吗？可是男生22岁法定婚龄这是常识吧
你在哪点游荡
哈哈哈，我是故意的
偶喜欢婴儿肥嘿嘿
华为质量太好一直不坏不能换，叁叁肆基本能保证每个人至少看一场你也会幸福的
来不及了，快到幼儿园了
好像本来也是真的
是‘我多喜欢你你会知道’是电视剧致我们单纯的小美好的主题曲
那是身不由己
你这么吼哪有人
这也不算泼冷水啊。我就想问，在这种情况下，如果是你的朋友，你会轻轻捏一下他的手示意他让开吗？反正我不会我要么直接说，要么拨开他的手
万一见到你了呢
那是的呀！你肯定要出现的啊
少喝碳酸饮料，容易钙流失！
咱俩好啊
我其实也不提倡这个东西...
哎呦怎么跑厦门去了
也是快乐时光呀
我怎么觉得上海是全国最冷的地方。
欢迎落地…
我没原图，
正好要出新饭盒了呀萨姆哥哥
周一尝尝
是啊，我不想去做
哈哈，不谢不谢。早
我是累惨了好吗关键还饿了一天
抱歉、没见过你瘦一点的样子
练车？你在考驾照吗？
那是挺快的
这是热爱生活
辛苦了我再想办法
屡试屡败屡战
表情和妆容都很赞
最好是。
我也想啊，但能不能让我体验一下过程，我不想喜当爹
见识可以少点嘛~
哈哈这句话不是我用过的梗吗
其实我比你小我还没19岁晚安了哈，
阿信
去你们邻省
没碰到高手而已
躺在碗里仰望天空
你去搭讪了
你给我送过来嘛!服务要到位才行。
考什么，为神马这么多！
周一也有吗
哈哈哈哈哈，你可以不用减肥的
是的，一冷一热的，最容易感冒
毕业后打算去哪儿？
不打算烫吗？我还说等安然回来一起了
加油，很早以前在TS吧看见你发的翻唱就开始关注你了，没想到现在都出名咯
小心被黑帮追杀
滴滴也有好乘客，就像我
努力不一定会成功，但终有回报
。。。那没看头了
龚溪要帮我上
就是控制不住我自己啊啊
龙裂一起宣传
你看啊，看我主持
罗志祥好帅啊!
锁骨都那么好看哈哈哈哈
你来你也死~不信来试试~死的比我还惨哟~
算了…9块钱买教训…已经解绑了
曾美丽哈哈哈哈
他凶的时候我都害怕
昕姐，云彩都把天空挡着了你还觉的是希望呀
没关系你根本不需要穿
嘻嘻..来啦来啦!!
我觉得二哥估计也都看过了！！
我也觉得，应该是鸟窝红，不解，不解
别声张嘘！
不是啊，就是原价啊，我拿错地方了
你逗我呢？我知道你什么时候回来，回来赶紧报道！
我尽拿些洋芋耙遭鄙视咯
我明年去那定居
这让我想起当初刚到金牛时分不清翰院和贡院
告诉你我心里一直都懂你
在武汉随时约起啊
辣是个心
快九年吧
哥哥给你满分
太赞了！居然能喝豆汁，我至今未敢尝试
要有气势的舞就是这样
荒野好看吗
我内心毫无波澜，甚至有点想笑
什么鬼，不是这个梗好吧
哈哈快去听！
说明你东西放的挺混乱的
水凝膜太渣，用着就翘了
哈哈哈哈哈哈哈哈有胡子也可爱
四川那么大咋顺路
电饭锅直接预约
我也是这么厚厚一叠杭州东到宁波宁波到杭州东
努力努力再努力，脚踏实地谋发展
你在怕什么啊
不许骗我啊我们再好好讨论下
爬上去的啊，
我和我姐吃饭她说要看就看了
当时整了一盆子的土豆泥硬是咬着牙把它和南瓜泥混起来
不是一个负责任的人，不宜交往。
可爱，嘿嘿
回家可以试试
探班颖宝
机智冰冰
牙疼最难受
来啊一起短发呀
采访一下现在内心的感受
嗯嗯我睡觉了下午加油！
路人想问非皂基的好用吗用的哪个牌子的
胡椒希望18年胡歌有对象
终于回归火锅博主
因为没有暖气
我刚下班,现在是旧手机,很慢,不好使.
要不是大佬的身份大家都会那么客气的说话就是直男癌
既然升级了，就跟吧到7.1就别动了
东海的789要等多久交付
学长，请问食堂怎么走啊
哈哈哈哈妈妈还孩子都是怎么都不会胖的
没有，住宿舍呢
哈哈，胖胖的才好吖那样才是漂亮妹子…
以后好好聊天
你就告诉我什么品牌给胖子留活路了
老鼠会爬楼梯吗？
已经搬家了怎没东西
总贴不是办法，去埋线吧！
你们都是骗子跟我说睡觉
不养了累
我的姐你厉害了，这都小二十天啦
忘说！奔奔晚安哦
胆敢质疑我的美
哈哈好像记得
啊想和你交旁友～
只是叙述一件事
每次值班我都爱找鬼故事看。这算不算作死
好多小仙女~
感觉尤长靖好像有点害怕和小鬼讲话哈哈哈~
不不不我还没开始跑步
说你萌还不对啊！小屁娃一个···
路线上还有其他车要走的，若调度不当多耽误几分钟都有可能引起严重事故的
你老了…你不懂…哈哈
Z30的屏幕不会大的有点过分么
嗯！看店都要把他喊出来送我回家！
我宝别怕！！别怕！！！
春游啊
看人呗，能将就的话试着处一处也可以，但是不会违背自己的原则，实在走不到一块儿那也没办法
我有个办法，去问谁家母猫想配，把你们家的猫借去，条件是送只小猫给你们，这样最省事
阳姐喜欢谁你不知道？
哥，我讨厌扫地
还不知道，我正在弄售后
都试的。这个搜出来是第一部
上次林青考这分数我笑他了，这是报应
新书到了想要你的签名该怎么办
必须得有，哈哈
嘻嘻好呢私发给你啦
要不我拿少点，剩下的交给你怎样
师傅，脾气杂火爆勒！
你们那是娱乐吗我听到的可都是些什么抄袭模仿真是可笑，不想说太多了就这样。
大吗？大概是因为你不在了吧
蚝油假作！力挺
我相信你们
还真挺眉清目秀的小可人儿呀
亲，请支持真实的爱乐橙的他吧！
那你错过了很多精彩的东西
哈哈哈哈哈，来南京看雪
我还能吃什么，除了沙拉，我还能吃啥
我长期的勇敢我唯一的遗憾我想你的夜晚
噗，你是谁。
有对象了啊
好便宜！兰州有什么好玩的吗
好多人黑他不知道怎么想的离婚也是他的自由啊
有个网络主播胖胖模仿林俊杰真像，然后一把胡子拉碴还胖
打车啊…不过雨更大等小点再冲！或者直接冲了！
我也是！玩儿得还不够开
你是天天待在一起都忽及了吧
我是很真诚呢问呢
全集资源快来私免费免费免费重要的事情说3遍！！！
找哪个男人去
哈哈，这个我问了好久的
我现在就为以后上班做准备呢，打印复印发传真
柠檬杯不就是那个柠檬杯嘛。
我怕她被我爸吓跑了，啊哈哈哈哈
黑木君哭什么！
回来吧！我好想你
我有一个类似这个小鲸鱼的项链哦，太有爱了
没什么啊。你不了解
瓶啊你咋啦没事吧
咬着他的耳朵
加强芈月谢谢就算她人气倒数我也要为她说话
反正你们想想吧！找点特色的东西吃！
太愚蠢了
死一边去啊
其实也不全部啦我身边的感觉一半一半吧
饭店有用这个做饭的。叫下料。也有种这个到时候卖给收药材的。
坐船，可以欣赏沿途风景
为什么是女网友！
真是不公平啊就因为我们比较能干所以给我们分的分担区最多
你们选的合照都是我最丑的样子
嗯嗯，中秋节快乐啊，么么哒
没试过解压呢
哈哈哈这么奇葩
生快，不过这应该是你国历的生日吧
这是哪个仙女美的不敢看
金针菇是花？
就蹭蹭不进去
意思是很配吗
梅梅早安除夕快乐，离春天不那么远了
真心看不懂白话文
我晚上也搞个美颜汤番茄土豆肉片汤
没呢.想下雪
今天我快乐
你又不是哥哥我为啥要爱你你摸着你的良心告诉我你爱哥哥还是我
你这叫打入敌人内部
周末过来找你耍～哈哈
和家人去的
哇杨洋的大长腿
小白晚上是说没空
前桌生快。
别看了，你的自行车不用改装！
好啊。。你震一下，我手机坏了。以前号没有了。
所以买鞋一定要买合适的。
用了滤镜就好些最后一张就没那么好辣
不是我也想是我
眼力不错哈
那加油加油吧，我全过了
差不多差不多钱都花在摄影上了没钱谈恋爱
嘻嘻嘻必然呀都是我的女人啊～
大叔你居然撩别的女人
以我肉的胖样哪还要好久好久
哎哟～我俩啥时候出来玩呀～
不管你是好的还是坏的，在我这就是不受待见，因为你是韩国的
你上来找我吧哈哈哈
锻炼啊，少吃啊
哈哈，有没有中意的呀？
抓饭罚钱
这个是事实，不是我想的。不信你可以去查。
喜欢你的口语我也是英语专业的想问下怎么练的呀
好水好鱼好人好像忘了行李
我觉得去年还好
我有9.2号展览票两张，价格好说
北京的400才浪费呢~湖北迟早要回去继续献的~
我现在可有食欲了就是牙不行补补补
加油啊，快点写好来嘛！
我从心里和精神以百分之百的意愿来拯救你
怼他怼他怼他使劲怼
我不需要保护的~！~！
多谢美人
我是说她的词。这的很好
微单入门级最好的是什么牌子呀
为什么成秋香呢？
可以弄个小号随意发泄，没人看到
恩恩晓得那还是继续瘦下去吧
还是不如我炮哥帅啊
亲爱的超耐看，我喜欢你的大眼睛
好声音都完了
稀饭！马上去台州了，在什么路.
能不能关注车！！！
你都没有长变！
你会后悔～剪了长长要好久
没，还在的
世界如此美妙然而我就是如此暴躁
……那你问那个问题想我怎么回答
没收到？
昨天可把我痛苦死了居然失眠。。
B站要怎么搜
我还有两年半毕业，都感觉到焦灼了
你和你朋友去
屁...我每周最少两三次呢
人家要出去H妹纸的，你又没法给人家生小猫咪
这个工作室真的是让人不想工作了
哈哈明天咱们兄弟三一起秀
还没发完呢。。
我也没有看
绝对喜欢一辈子！
每天都要给自己一个微笑，相信今天可以更好
你才是！！你是臭马桶里捡的
你才才才才才才可爱
那这外卖送的太慢了
朋友明天还要加班
时间地点、
就是就是我以前都没叛逆过呢
你不是在汨罗皮肤会变好啊！
你手机坏掉了？
我是表，我去年买了个表。
要开什么店了
脸太肥不爱
其实我还在你身边只是你不曾发现你穿那双低帮的vans还露着脚踝这是冬天看着心疼
前几天买了老大房鲜肉月饼，一半都是皮，肉少得可怜，气死了
早知道叫你了
问的好问的妙
那你大可赞一个
我没意见唉~~~
很多啊除了这张青涩的基本上都是了
生快！叉子是两把
这个……去年买了三套
看照片发现他们专注工作，忽略了炎热
怎么了呀，美妞儿
丈母娘跟前就是乖，都这么贤惠了
一堆英文那个？我直播的时候都没看到你给我刷，然后再上的时候就发现有人给我刷了
我不信天气预报
缺设计么我能挣多少
就好难啊，好复杂，各种不懂
晚安做梦去变土豪
你这生活挺不错啊
想想这主意不错，主要是来百色。
敲晕睡到现在才醒
吃的都绿了
那叫凤榻！没文化！
我也不能一个动作一直这样，会换动作
二哥是有车的人啦？
大家凭良心啊
对对对还浪费电吹风机吹一个多小时还干不了
我知道啊，我就是这么截下来的
不对我每天睡得很早
你参加了花儿与少年？
继续刷吧，头疼！连着一星期十二点之前没睡过等他睡了我们就睡了吧，困
照片具体在哪里吖
那就只能来根西瓜了
哈哈哈不过年纪大了以后我也觉得皮肤越来越差了
又又又又你个脸
只要带我赢就行，关键是还都非常菜
出来就好
毛不易毛不易，超级棒的毛不易
是吧。我们这边上的一个江西师范大学
这字越写越好看了
你们准备了什么节目啊？
没了啦，我要求工作啊，在长沙被坑了好几次了
吃口寿司就口大蒜
出来耍撒
超喜欢单恋大作战！孔垂楠我也喜欢
好想看看十七岁的照片
跳下去，，捞海虹呀！！！
魂斗罗是小时候的记忆
屁一样的忙
我有考试恐惧症抱抱老婆！
需要谈人生了哈
莓道理
那时候一双鞋可不够了
一年四季只有春天和夏天，还真挺想体验下你这种感觉
哎哟小妹,信不信找我新的小弟揍你喔,!
哈哈哈。。又老了一岁。。。
再大的风也不怕，我是重量级
还在床上吗，边躺边回
哈哈，你没出去玩？
你家热闹我去凑热闹呗，俺一个人在家好冷清
哦，是你！
你画的都好看因为模特是林更新
怎么会呵呵
名川哥我问你，如果你考试前感到零压力，你会感到高兴还是悲哀？
火山泥面膜
别看到我。我是大衰鬼
运动会时么
福顺变得更乖了
我也要围观一下，报名报名，我也报名哈哈
师傅，看你那儿滴天气牙齿是晒不到太阳勒
。。。我多么希望我长胖了啊，可惜在上海是把我饿到了
哈哈哈哈，好惨
好呀，那就一起去吧
我也想你.
哈哈，还是应该高兴的，难过就那一段时间，开心是长久的。
你也是～有时间请你吃饭呀～
哈哈哈麻麻是真爱
已经回来上班班啦
我好蠢
没有早饭
是的！每周都要去吃一次
我长残了
每天用一句话写一件当天开心的事或者感到幸福的瞬间！
你是吃对了撑的吧？
哈哈！被我硬拉出来一个
各种心烦啊。
你愤世嫉俗
烟台站都没人去，你忘了
我的今天明天都有你陪伴就够了其他的感触要怎么说？
可是快放假了，也不碎了？
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
还不至于呢哈哈哈
哈哈，就是进去和出来的时候有点怪，其馀都好了，电影确实是我的口味
我愈来愈烈
哈哈哈哈，简直就是全程盯着他的脸和手
我们辅导员推荐我们关注您
不就单身嘛，这有什么可情何以堪的，节哀点。
没有啦～只要你喜欢都可以
你的心在这里
姐姐说得对!
我还说你要吃就给你留点。今明天给你
映山红的负责人是哪个？我想赞助点化妆品、算是对英子的支持吧。
那我一定是这个道路上的带路人了
在家无聊、我看到26集了（一开电视就是：微微一笑很倾城）
小时候咋嫩个可爱
你才是女神！
智商上升了能出来夸你了
谢谢你啦我会注意的
好啊有空回来玩
材料需要复习吗?我的强项
这个可以有我就不尝试惹
有机会一起打球么
这都还有国语？
诶真的耶
祝你身份证上的生日快乐
以前怎么没发现你这么能说
一转到大广高速就惨不忍睹
你触底反弹了加油
我今天错过了，在家换洗被子呢。。就没去
我以为你是科大的
我的刘海就没有你的这么直
我来镇,行不行啊~~~
高朋满座
你是要复合吗？
现在大概早晚穿哪类衣服呀
一年又过去一半了
晨哥这个发型好看！
右二是紫妹，左边第一排第一个是山哥
恩，回家看看休息这么多天到底啥状态
我可能下午翻
我也老是看到你
炒饭看起来太有食欲了
我追这个追的生物钟都乱了天天晚上看直播第二天哈气连天
输就算了还要封我号
就是我对小贩的感觉吧，第一个就是你不知道他卖的东西里面有什么，吃了会怎么样。第二个，就是他们待过的地方垃圾成堆。第三个，你同情小摊小贩，为什么不能同情一下替他们打扫卫生的清洁工人。第四个，本来摆摊就对那些商店不公平也是不允许的事情，其实城管收了他们错不在城管。
还得色不
真的，食量太惊人啦
盘姐姐漂亮跌啊
不只是自己喜欢的人过好自己的生活就可以了没什么好羡慕的
裤子长么，我就带了两条裤子
没钱租房......
肥猪子自言自语干什么
买嘛，喝茶美容的
早啊岁岁
痛苦的来源
回来了也不说一声~~我不开心不开心呀~~臭甜甜~~最近不怎么忙了~~
终于等到考完了憋坏了
不告诉你~~~嘻嘻你们呢？
真的是太恶毒了，人心什么时候已经如此疯狂？！
我发现个好地儿在上海4斤牛排全吃了给1000现金牛排钱也免
你运气真好
在东方卫视唱？不是安徽啊？
身高决定一切兵来我挡水来我淹～
你也生日快乐！！
运动运动，调养一下很快就有的
还要下乡…学生们好可怜
吃完我还要回北碚上班
可以可以哈哈搞仕途的但也要偶尔抱抱琴不忘初心阿
n老乡你是不是不舍得回来了？在家好吃好住
皮帽子么你是
哈哈，我都嫌弃了，根本重不上啊
为什么别人直播几年一直清净哦。某某来了就乱了哦
电视上看到你了
我这天晴了
哈哈哈,快睡吧.宝贝.
99%赫斯提亚，然而重点都放在了胖彤的戒指上了
是撒，你要相信大家说的是真理肯定好的飞快的
再说了~~~小妹我还是知道端午节的~~只是忘记啦~~~我还知道那个叫屈原的人
拖你的尸哦
居然有人敢故意赌热火不夺冠
是的！我碎觉了！
我就经常给我那位奇葩室友唱这首希望她懂我意思
想穿越想飞天想变成造字的仓颉写出能让你快回来的诗篇
啊？然后呢
15岁就如此会撩妹的你生日快乐
人间仙子朱正廷请大家了解一下
谁说那些话的真的是无聊至极。
超喜欢休闲款
并没有，现在实时温度5℃，南方没有暖气，所以室内室外都是5℃。听着窗外呼呼的风声感觉又冷了1℃...≥﹏≤
和你一样可能男生总比女生要晚熟一些。舍不得离开，却也不知道能不能等到他长大。
相反，只是看得更深罢了
他都真情告白了你还不上
吹散了，痛没了，人好了。这怎么这么像首歌
不知道是不是在这里看啊，说不定邀请她去其他地方看！！！求介绍土豪
推荐一部最近好看的美剧呢？
我的孤独
我们吃小了，你吃大了不公平
我家里当年咋没给我起名杨宗武啊……
切反正再攻也没我攻
回去给你摆。。
你到底是怎么喜欢上他的？择天记？
我很好，一切都好。这会开心极了，因为你又出现了
学长还是在备博吗？
高端洋气上档次！！！
最解压的方式
我想弱弱问一句，养生堂和农夫山泉啥关系不要打我
和老乡
放平心态吧没有办法
胶片真是太美好了
说不定下一个有缘人~就是你哦！
背景好赞。
你很温柔了好吧
你不想我嘛淳淳
你看见了不回不就行了，非要说一句干嘛呢？
哈哈我们开幕式很多班会有表演的很有看点
哦老了了不起么好像谁不老似的
呆妮儿要考试了吗？一定逢考必过哈
美的不要不要了…
我都懒得做咯。。。
给我讲个故事呀
仙女不需要睡觉的吗
哈哈，吃不胖
回来加班吧，就不烦躁了
为何要叫你
嘻嘻嘻嘻等我去找你玩！！
芒果TV看天天向上要会员
中午不要洗脸
唉好大好大雨哦
我也认识，好巧哦
我们明天周二一天没课，周三周四校运会，然后五一，你懂的
都不发图
请找我，行动力一级棒
我冰哥最MAN好吗！我冰哥最帅好吗！我冰哥最搞SIAO好吗！
我也想要第二季，宝贝啊，金木金木
不生气，么么哒
再唱给你掰弯
嗯嗯，应该没事儿，养几天就好了，心疼我来看我啊啊啊
抱走我美舒~天气炎热，也不能贪凉哦。注意身体
我宿舍居然有隐形富豪
嗯哈快乐
就是可以搓澡的那种
你这风格切换的。
同祝哈~
哈哈开心就好~
你的手和我的手一样大
我明天到北京
哎呦又有新朋友了？不错哦~
哈哈'感你快d恭喜我啦
哈哈哈欢迎！
上田径课啊
客观地找到适当的理由说服自己别勉强我就想每天睡个好觉
还有奔驰坐
对，也不敢多用，每次斯的时候疼的哇哇叫
？？？？上课？？？
能吃是福嘛
亲，能描述一下那个表情的特征吗？我一点概念都没有
一抹清新的绿色，
我家半年不变样…除了越来越绿
你被冷落了
你都看不见你还怕毛啊
冰糖咋了？
真舍得花钱雇水军
从哪看出来人家刻薄的？
啊哈有人也说过
可能要说明一下原作
要是身边都是同类就好了啊～努力找个这样的环境？？
那你把专四过了哈
那也一天一斤不变
是啊去不了
忘了，好久了
那我去看看谢谢
嘻嘻..那我发咯~
就是难受
你头像没我的帅
这句要mark上！我要吃十个烤腰子
哟也哟
真是天下之大无奇不有
老狼不是唱同桌的你那个？
咦~~，你也看了呀。总想看来着，资源好难找，昨天才从别人那儿拿到资源。确实蛮好看的哈，跟龙樱差不多，日系热血剧。
无论纯文化成绩还是艺术生成绩能到前几名，真的算很优秀了
郊区都是别墅
乖到出画面了
告诉他人品差的才会收不到
去水街啦
超级想要气球的
衣服还是一块布？
想夸我就直说
亲爱的，一起加油，正能量走起～
他们人少，完全够用了
说得就是你文章好吧
听罗宇说过吧
相比现在好像除了对焦，其他都很碉
恩恩。。。那你呢，怎么样？现在还有课什么的吗？
小伙子，努力的努字都不会写，你真努力过吗？
难得说了句有道理的话，你长大了。
碰瓷的啊
哇那我要努力让你发现我更多的好哈哈哈
我觉得5D电影和过山车好好玩，是不是最近有增添新的主题了？
好，那拜托你了，可以帮我多拍些照片什么的
莫名其妙的就感冒了
有好吃的不叫我
等你的好消息咯
那我只能默默期待你失业了就世界和平了
生活也就这么点乐趣
这双鞋你自己穿还可以
哈哈哈哈哈哈我没有刘海、要不要把梳刘海的送你
对啊原版就是这样
你能不能收拾一下我受不了这样
向你表白啊~
给钱赶紧下来吧
这就凶你了
年轻的时候谁没有低靡过，不过个人认为，大学的课业真心不见得有多重要，拿拿奖学金请请客就好。你见过几个拿奖学金的是埋头苦读的？师姐现在已经连续旷2天课啦，不过大四很少课，哈哈！前提是你有比上课更重要的事情做，不然乖乖听课去。
机缘巧合哈哈哈不过确实是这样
明年菇凉给菲哥送，慢慢等待吧
北京好吗？应该下雪了吧。我还没去过呢。我在深圳。今天下雨刮风，终于开始有了冬天的感觉
没更博，总觉得没着落，心里一直惦记着。我们是不是疯了
我不可以把腿抬到头顶
呵呵对啊完全不可能在一起的
你可别勾引我
随便把
咋不给我你的电脑呢
学习倒是可以哦
啥子水果，半天剥不完，看到硬是揪人
饭十块！？
好吃吗哪有买沈阳吗？
好求会说话
不会吧~~这么神奇~~
我只是那天家庭聚会而已…
有呀，看着像是陶瓷的也是，你这样的女孩子，怎么会缺男友
应该木有假
刚好中午从书包里掏出来的
简瑶可以换人吗！
别迟到了
你在群里，不总这么说？
经一路过，祝幸福
狮子座好么
你说个话我看看那个群
你回来我们找机会去找他聊天啊、他应该放假了。
刚吃完火锅，但看大家都在说，突然很想很想吃饺子配羊汤的那种
有买有送，不买不送
努力当学霸
噗……行，我知道了
救人一命胜造七级浮屠
多看看二人装
有个问题，苹果做手机多久了？这啥电动车做了多久了？两者底蕴一样？？不要偷换概念
太简单不做向后翻腾2周半转体向后翻腾3周半要看吗
嗯嗯嗯嗯等着你
沙湾的
嗯嗯，没坐哈，我给拍嗝呢
咬唇...妆啊？
只提供游戏加速，不能翻墙哦
其实真的不认得你，只知道听别人说过你，咳咳，我睡觉啦，安啊湿胸
人家专业的
晚安！美梦！自然醒！
还是太年轻了
哦，原来只是因为钱啊
换了空气刘海美美哒
好你替他答应了以后归我了
还剩两天了
谢谢！！！我也好希望呢
我还没吃饭饿死啦
那倒好了。
要是没有安卓的怎么办
就是饵块了、只是很薄
我告诉小方
？？？？？你给我一个能说服我的理由
学校晚上风真大…
真叫哥哥我应该是弟弟好不好
你那眉毛……好浓。以前怎么没发现
指甲油还行
年纪大了，少喝碳酸饮料
第一次打卡求眼熟
证明我很年轻，单板是真帅！
你什么段位啊，加好友一起浪啊，我玩法师…
我暂时先找3个月后面还不确定呢
嗯。知道，这个要以旧换新的。
我会告诉你其实那时候我在家吗
大儿子生日快乐
你的脸咋这么大了
这衣服有点厚哇
师傅！！救命！！！！
刘月半真可爱
吃夜宵去
越来越美越来越帅了！
=哪里谁不要脸哪里！！
当年多帅
没有哈哈啊哈
你是手机端的么？还是电脑客户端的？
不待这么喝得！哈哈哈哈
啥也不说，头像赞一打
我今年年假已经休光了~
今天加了一小伙班，搞压缩空气尘埃粒子验证。
才出愿而已，不知道能不能进呢，你一桥大学院是已经定了？
姐有妞子呐
世道如此艰难，不亏就是赚啊，还要啥自行车
就是不能洗澡其他我都满意
我最喜欢捷克和匈牙利不知道为什么。。
你要什么福
我个人意见，你有意见吗！没人教你礼貌吗？
我喝了几大杯水了
哈哈哈永远一道杠
明天见，小伙儿
明天我在～
内心得到了极大的满足
爱你爱你爱你等我月底把工作室弄好一起拍照片
我觉得虾好看。你的蛋是巨额购买的
因为下午还有采访，还要回没有公交车的单位，再回家，如果不开车我真不知剩下的路怎么跑，我从三天前就纠结做地铁还是开车。。。呜呜。。。要是能够我多愿意省油费啊。。。没人给报的呀。。。呜呜
哥们你厚的住么
脾气随我了哈哈哈哈
我上上周去的，可能补过货了～
压力也还是很大！！
加油我会一直给你打气
原来我是假的VIP
过自己想要的生活也许不难，只是现实就是这么残忍，又有多少人满足了自己
加班费赚着幸福了
是黄线？绿线和下面的紫线什么意思
我觉得小白哥得给我们点补偿
也就那个样子
有没有跟我一样第一时间看52秒的
恰恰是脚太好看，怕大家不关注我的体重数，只关注我特别莎的脚！哈哈哈哈
啊啊啊，虽仔！我今天刚到啊，看我领的娃，太萌了有没有！太忙了，打算处理好各种事call妳呢！
系啊！烦死~
四个三十年，然后你就成了120的高龄了
我觉得在要求别人之前，你首先能不能做到接受，或者别人对待你父母张扬不顺从的时候你能不能接受这是尊重，如果你能接受的话，这确实也没有什么
很久没吃炒粿了
被毒害的少女
才八点半，都都走老远勒
你闭一只眼也遮不住你的猥琐
一片蛋糕的海洋哇
我就头疼现在。。不发烧了。。你吃药！！捂着被别动
会翻白眼
你爸妈知道我就不说啦
我是张天天的老姨
陆老师穿搭，也是醉了，像东北花被单一样呢
我乐意你就听有声书好了，喜马拉雅有
呵呵，老了老了就容易感伤~看着新生群里这么热闹，想起去年的你们转眼都已经是学长学姐的人啦~只不过此刻的热闹与我不再有过多的关联了~
没啦。还是以前那个样子。
回加拿大么?一切顺利常联系
我的错！今天去就是为了拍两张照给你看弥补你上次看雾的遗憾，顺便祝你生日快乐！！！
凭你对我哥其他菜的印象，大致可以估量吧
我要敬业跪求
人品太差。。。
要掣长鲸碧海中
我早上的车，不过要下午才到吧，我也好想你们
高端大气土豪金
想哭了这是什么回事谢谢你们，这个夏天，你们最甜都要好好的
我想想...痣哥哥？！！！
不辣眼睛
我其实想让她和L在一起演呢
好吧，没钱依然任性！
他躺在我的怀里数星星了
是叫小雨温泉不，我好想听人说过，不过营口出租车司机挺实在，我们几个喝多了也没给绕远，挺讲究
羽绒带着最好
到底什么时候才能表白
不好意思，我说的是那些人，只是你正好被我截图了
吓，咋一看还以为你说你撞昏倒地就睡。。。真那样就撞太凶了
好久没看你更过动态了今天地震稀客啊
你有本事你变
哈哈哈哈哈，我是吃了再算
92年之后的都步入中年了好吧
但不知道你是不是已经忘了我了
联系我好吗？拜托啦
默默的求剧透，小夭到底爱的谁？
这个角度都是钝角了你还有什么角度
不脱了，怕解释不清。。
呃，我哑了！
热成狗黑成碳我暑假学车的真实写照
新剧吗？。。。有兴趣。。。
买起来哈哈
哈哈不懂尊重别人的人为何要别人尊重他！人家三位星推官都没说什么，哪有他说话的份，把自己当做很专业？想要别人尊重他就该学学其他两位扎心团
因为你那时确实黑哈哈哈
明天姐姐结婚，回来弟弟领了17岁女朋友，连十岁的外甥都有了女朋友，整个一个饭桌都是羞辱我单身的
明人不说暗话，我要和你睡觉
这个本地博主真够丢人
多发点儿照片我要关注你好时刻偷图哈哈哈哈哈哈
看到体重秤上的数字心情就更不好了
那已经想不起来了反正被打得我要离家出走了
所以说我碰聪明么。多识时务。吾不得之则怠之。
你猜…当然不是本来有的。要加点。
我还以为你去请高手了
白羊男我有个好朋友的是天蝎男
那不就好了吗``又不是高考那天来
你好似热恋中一样
大鱼的陶笛到了，很漂亮！
水不深，鱼不多
到家2个小时了
去的时候很开心回来的时候很伤心
....你
很喜欢的一个妹子啦
你女友幸福死了啦
哈哈也有道理
不过我上班呢在这上班啊
必须纠正。不是平胸就是矮
你剪头发了呀
没有啊肚子上和腿上好多肉肉
哈哈哈哈。肯定会的
我实在抗不住熬夜'只能天天早起刷新闻'
哈哈哈哈哈哈哈我现在只剩下美了
我都没有陪！啊啊啊啊啊
有一个学姐是不记得名字，每次都叫我们宝贝，社长你为什么叫社员宝贝呢
因为哥在徒步找酒店无聊嘛！
想当年我们不仅偷偷用电器，还去偷宿舍阿姨种的菜回来下面条吃，哈哈！
是太无聊啦
看来你在家熬夜也熬得疯狂啊
无啊学乐器而已
嗯？我怎么不知道
系啊…………不过少左个……
这些都是浮云……上午考试被虐死了……
只看到黑白+1
你，表激动撒…赶紧好好躺着吧，估计得一星期才能恢复了…
坚持对我来说真是太难了。。。
你的日子过得太舒服了
是够两个人的分量了～
我是她的小号。我来回你啦~
人家明明叫陈星
牛仔裙找一下吧强烈需要
耶，你怎么知道我们见到他了，莫非是我声音太大了
C语言是什么
冷了多穿点
妹，你咋了！
必然会阻止他啊，车上那么多人有什么好害怕的。
土豪记得我们还是朋友~……
你可以任意搜索一下化妆品的价格，很贵的亲
噗放假你好
也是今天生日哇，生日大快乐，萌甜筒
回来啦回来啦。哪天休息告诉我
小两口这样先可以更甜蜜~~
我下班就是走回来的啊
你还在魔都？？蓝胖子看完了？？
那宅女姐姐啥时嫁人阿？
希望明年是八个人,你懂的!
这名字也是醉了
为什么都在看这个剧别人给我安利了n次，然而我到现在都没有看能不能去看学校2015，反正男神你也看韩剧了
荷花！漂亮！
那就裂
被五杀多幸福
你找到男朋友了啊？
俺就不问了，无知无识也是一种幸福。若回陕，请你吃酒
你齐肩发比较好个人观点
哦。这么好啦。
去了啊，不记得这段了呢
那是因为前几晚都很晚才睡得着，不只是啥原因，现在都惯了晚睡了。
可是关键就在于你晚上都不睡觉的.....
你还去看雪顿节了··呵呵
柠檬不断啊…
意外的温暖哦
人家也讨厌你嘛
你这样真的好？
不挑了，已经买了
我不看过程我要看结果
今天休息呢吧
在寝室注意把东西放好，吃一堑长一智
刚才看见各种魏十六啊魏三岁啊再加上魏一刀啊魏二蛋啊每个数字咱都来一个吧哈哈
不是，你不会看课表啊，说不定你有选修呢！
有钱人豪宅
有知道的可以告诉我，了解一下。
我弟弟也吃了
我在车站啦
你连裤都给我买不起
过年来拜年
我还以为被卸胎了。
比如数列的放缩。。
有个MM送比熊给我~
她是黑人？
那还是你早哦～我刚到～
跟我一起住那妹子吃了桶泡面真是在考验我啊
你会使用美图秀秀？
好想去重庆找你们玩
其实我们潮汕的叫法是鞋拖
吃牛头！！！！
嗯~心顺了事就顺了哈~~~再祝新年快乐！
我只在乎我在乎的人的想法，其他人想什么不关我事
痴痴等候
姐一直都很好的说
有人跟我讲，天美是一本，我当场吓一跳，原来得啖笑
脑袋里第一件事就一直在想带什么简易的运动装备和衣服列清单中
也没有假意啊…
你咋啥游戏都玩……
哈哈哈～兴艺是暖男你们一起坐公交哈哈哈
我天，这是见老丈人了？
你吃到多大的虫子咯
我想看你所有的样子
猪脑你竟然喜欢吃
那个鲸鱼是什么
假装自己没上车？
是啊，很惬意
送女神还是祖马龙吧
地铁上，几乎所有人都在低头玩手机，而我，跟他们不一样。我，抬头玩手机。
回复这么快，肯定是机器人
楼上说什么，土豪是什么东西，我也要和土豪做朋友。
你在南京！？
不过阳历，谢谢啦
来打排位，带你上王者
你居然找的到我
你从哪里判断我是福兰人?
明天有时间约的话给我打电话哈我后天早上回家17791822902
原来官博是男孩子？？？
外向影响学习啊..整天都和别人打打闹闹哪有心思学习..
男生需不需要保养什么的
这儿冬天28度
安以轩哪都美
只记痛，不记恨……这是什么，你自己觉得呢
到五月啦！
眉毛和蜡笔小新好像呢
老宋看着你呢
考完试没课啦
你这个同志夸人怎么这么突然的呀
那么串不自己来拿别要
你什么时候去吃串串啦？
看出来拉你也是、党什么时候见一面！
我没那么严重，就是难过，不过现在好了，我们家越来越好了
寄过去都坏了回来吃来
抱抱太水逆了
半年，去看看有木有。这是冬天哇~
唉稻香村上写的是广式月饼哈哈哈哈
什么意思？求科普
糯米丸子你好
跳水里喂鱼吧
哎呀，好的，距离去年你来找我已经过去了一年了都快，真是好快，去年还是咱俩一起跨年呢
我认识你的时候你就是卷发很适合你呀
不能说优秀赚钱是一种能力
你还好，我是穷得没得吃！
难道匹配已经不能满足少女们的心了吗？
你快回来~咱俩当真对歌词呢。
咳咳这还差不多
这个猫有点虎
看来文老师最近看了很多书啊
人生就是茶几，摆满了杯具和洗具
好像赶快变成成年人哟~
郎有情妾有意小灯一关哎哟我去
又做什么好吃的了，看这食材就够馋人的了
一个人我就是走得快，我是真没听见
哈哈哈哈哈我游园小火车第二排
我爱你的闹~
瘦了才不好我觉得胖的好
难受，困困困呐，接着睡你也早睡觉啦
就你最聪明我就是在胡说八道哈哈哈给你寄明信片
一根一般送，不用钱
吃糯米饭？我就晓得你会买这件
南京哪里有罗森呀
三明治太实惠太扎实了。
看看这傻崔大姐就不能叫她办事，以后咱两单线，你招呼好自己，常常微新，我舍不得你，面皮居然是咱们最后一别！
第二张裤子跟墙撞色啦
钟意你
周五愉快友
我当然也玩…但是他不让我玩
我起了，
小女朋友想你
翻了的！！
我不想和你吃饭
你要逆天。
田鼠的看法挺高大上：麻花有点小资，棒子豪气威武，赞！看着民勤人过大年真有味道，让人心花怒放啊。如果不是距离太远，再过大年，上田鼠家凑个热闹。有愿意的可以结伴而行！
出门画眉毛是礼貌
什么时候来看球？
哈哈哈看的出来呀~
我还是要奶茶妹的！
那可是虚构的，曹贵人可是真实的存在着！
有惊无险的晋级了
感觉有点夜店风哈哈哈样子真的不错一片式
咕咕咕得长。。。
精力充沛哦睡那么迟起那么早
还是我太机智
那我只能说你没遇到过这种时候吧
哈哈珠圆玉润
想把祝福留到明天
多看书多看报，少吃零食多睡觉
嗯一样样时不时伤心经常梦见
嗯嗯，马上，马上
超级好吃啊！看着就是个馒头里面的奶黄完全能感受到沙沙的蛋黄特别香甜！
你都考到科三了？？
其实我也跟嘉鹏说过你大家圈子不同你开心就好
玩玩你而已你却当真了
已经做过了，现在是等脑部恢复，眼睛才能随之有好转
你写汇报了？我还没来得及看呢
能帮我画画吗
我该说你人才？还是败类？
我觉得白头发超级帅。虽然我也喜欢男主角。加油！以后你会火的。。
哈哈哈某人哪个某人啊
用什么？
订婚吧朋友
小气吧啦的
唉？我们加班怎么没有这种情况？
哎呀一下子就六年了
流量都用完了，也没有一条消息
放假回家了呀
这是核桃腰果酥
不怕的，总有好的岗位在等着你。以前我特不相信这句话，直到发生在自己身上坚持下去就有希望！
9号蚂蚁还款那个笑了一会儿哈哈哈哈可爱
不是我画的，是谢横设计的，他复印了好多张，每人一张
我先睡了，你早点休息吧！
加点孜然？
因为你帅而自知
怎么你表达得那么高级。认真上课啦你
哇哇，各种羡慕
鱼连睡觉都不会闭眼的，连鱼都闭眼了那就是丑到惊天地泣鬼神的地步了
旧年去过，浪不大，不怎么好玩。三角洲就好正，d水清澈见底，仲有好多海胆痴住系d石头度。好正。
留着过完年和我们说
ITV186
是我摸着的
哇哇哇，头像也换了，要迎接小宝贝了
比人好
是农历啦哈哈哈哈哈
图画本的收纳袋是不是放前面会比较好
你想我羡慕你么？没门
你跟什么风又不出来玩
哈哈哈我也看到啦
乖宝贝儿，叫个门卫陪你一起
快呢换那潮人发型啵
哪有队形！！！你不要乱跟
看拍照角度，还以为在马桶口刷牙
我已经过了保质期了
那你房间一定好漂亮啦~好像看到你的床是白色简约铁雕栏的是么~呵呵~
距离你上次来这次房间没有地方了都是衣服
俗话说一百遮百丑一胖毁所有
没我阿姨还没回来十八才回来吐血
叫个外卖还更省事
已在芝加哥滞留10个小时。。。
我们当时好像是在郫县的公路医院体检的你不晓得简直烂锈锈的哪儿像医院哦完全就是形式
你没听到关门声？
他累我也累
身份证今年要到期了
三个人是三角。。。
化悲痛为食欲呗，更要多吃点不是
甩掉电脑甩大脑
我也明天回去撒~悦萌也是~不知道梦羽什么时候回去哇~呵呵~
你哪天回家啥时候回来
保利尼奥位置很尴尬--
达人秀
这发型美炸了
还是4点半吗？
骑尼马
不太清楚哎，我这个也是半个多月前定的了
你晚上在那住啦？
就怕伸了缩不回去
表示同感
是的哦~
赶走难过～约起来！！
感觉吃药已经没用了昨天折腾的一晚上没睡好
不仅头发少…配的文字也少……
我用真心待你你却选择狗带
你的头像瞟眼看好非主流
离多聚少的日子
晚上太困和早上醒来是一个效果。
我都这时候啊
请问你是正义使者吗？管这么宽？
长假后的班前恐惧症，得治，我们都懂的速速康复速速康复
好想抱抱公子
带我去上课老是会介意么？
你不是有很多人喜欢你吗？
请假，跑路，啥事等回来再说
超顺的！
那送给宝宝
最怕就是不承认的
把客户感情拿走了，生意会有的。
你们聚吧
你个昏君，又不上朝
七年前，各种原因，一段本该开花结果的缘分没有坚持，就这样一直做了七年单身狗～
可委屈我都没想到自己
想买怕假货……到底是不是真的呀
你就知道吃！！
所以我才胖啊
没有～就晚上吃饭的时候喝了一点酒～我没那么厉害喝一天
因为什么那倒是不一定，不过这个时候就不说这些了以免被有心人利用
因为太丑了嘛哈哈哈
诚意满满！新年快乐！
姐姐什么情况啊
洗完澡太热
那要你有什么用？继承村里那二亩地吗？？？
我这种小虾米
没有啊，去唱歌了。
嗯，是挺好。
那些骂他的人除了从他爹下嘴也没地儿骂了
宝宝你再不回家做饭大宝二宝就饿死了
不许骗人，虽说愚人节
还有，书记的章太淡了，可以重新盖吗
用自己的肉身，过别人的生活
你有种气质是别人没有的
他自己都没整明白呢
现在开学都这么文雅了么？
开心，并欣慰～
起来的挺早啊，
抱着吧唧一口
已经开了有拼团的吗
显示的是商家处理中，有截图，就是成功了吗？
亲你是在哪呢
太谦虚咯！我这么懒，厨艺已经退化了你是一颗冉冉升起的厨艺新星
我以为在重庆。
丧到极致的一天
不带仙桃？
阴历8.13
有麦当劳，肯德基好吃吗？
来襄阳玩？
受凉了，没有休息好，情绪不稳定都有可能
p图大神，你又发现了什么软件
神啊，合照留念。。。么么哒
在中学认识了好多一辈子的朋友阿
第一千！
身高多少160斤？
只是个别地方
你不就那谁嘛
过了今晚明天后天再说
电视里也能ps？薇薇发福有目共睹的。就这
剩馀两大爱好分别是耍吃
我也是，买的大红色
18.19两天录制
别吓我..我的今天到广州中转
当然想啊18号百年校庆啊你什么时候放假
带妈妈出来旅游了
人一大了就越发认同
你好谭老板，老样子，来杯金桔柠檬
今天来了多少客人
身体没啥毛病吧
真的是他！我还在想呢会不会是你说的那个好棒
你记混了，工程机是普通全面屏，正式的版本反而变成了异形全面屏
除夕当天。
你也有广告?
这是军大衣装
你爱吃的他也爱
可以有蓝色的雪花
管不住手。。。
我在向别人提起的时候说我爱过那么好的一个前任，不会丢面子
我一会儿去问问护士站，谢谢你
很遥远，因为我是在郊区。。--
一位审题非常仔细思路极其清晰的网友
去越南还是老挝
跟蓝盆友好盆友开黑没有空
多才多艺的晓彤和小鹿一样都是多才多艺的全能艺人，你们俩真是绝配
已经一天了再不猎魔玫瑰花就没了
好帅可以做我男朋友吗
这是日记吗？好久不见的日记！哈哈哈哈！
要不要弄幸福
真的好看，准备刷巨幕，不能让捉妖记这种烂片票房高过红海
省考出排名了
你是怎么想的。。。
竟然地上没有水
一时的小感悟
都是这样过来的，过了就好～
亲你的狗狗太禾买的吗
你要看完魔戒三部曲再去看
我只是个萌新
一觉睡醒我失忆了
后面还有好多坎坷
虽然很开心，不过你这不是变相让人猜到我那句非春天不碰你的意思了吗
竟然关注了个荣耀王者！我不信
那就好呃，也不好
白石桥南的爱尚各方面都挺一般的主要是离家近
哈哈哈，加油。那我们到时候一起抢。
我都回家了今天还突然通知我回去值班
小新在洗锅
这个故事告诉我们，看起来文文静静，斯斯文文的女孩子，建议看她打游戏的样子
要是能找到人拼房大概就会去了
好饭不怕晚，后面的剧情会越来越精彩的，前面部分铺垫
炳哥她的便宜是我的
哈哈那你也是小学妹
我那还猪窝呢
么么不怕，啥时候来，嗷一声
剧情还是不错的，大结局有点败笔了，我最近在追小资女孩向前冲！
都是研究生不是么？
你是那种少见的长得漂亮还不发照片的我建议你一天发二十张可净化朋友圈
等我知乎做事再来
下午的你在午休吗老铁
教科书版的端正坐姿
当然，齐刘海的你看起来更加时尚呢
我们这里差不多已进入初夏了啊
不想看哪个事情，难受
帅的多吗
呀！同乐同乐！
是你学车又不是我学车。。。
本来我们就是坏银…
我肯定想回来。。唉。。眼下。。心累。。
是我被遗忘了
好像是杂交泰迪
噪点都成啥样了
现场给我的感觉真的棒呆！棒的不能再棒！太佩服您了！七十多岁的您电声玩的那么厉害,打心里敬佩！更敬佩的是您对音乐的态度！
哈哈哈，还蛮适合的啊
妹儿，12点给你发短信，哇咔咔~
那我要想死你了
你本身就是年轻，我可能心态还算年轻
曾经喜欢过的人，总要有人接着爱
喜欢这件简简单单昧着良心互相吹捧的友谊
超可爱~
晚上可以，下午上班呢。
吓，你太厉害了。
500人是脚上生根么，不会动？挖隧洞是小鼹鼠动画片里那样？？？？？
你那有什么时间运动呀!男胖子
明天开始还打卡了
你那现在都有霾了哦？
圆满圆满非常圆满
你竟然才第一次拍长青。。。
我空间有萌照
朋友，谢谢给力！晚安。
不全是玩！有正经事儿！
可以，我错了
要说的呀晚点告诉你
一直念念不忘，终于来啦
我做两个他做了两个
绿＋黄酱吐司那个叫鸳鸯面包！真的超好吃！！
死一万次好吗
导演，我74年的，够不够老，如果不够还有我妈，51年的，也看了两遍王沥川，说再也不看了，再看眼睛就哭瞎了，零件不好配
买到了？
异国沙滩过生日今年肯定是美丽的一年
没事，这一次你尽情的笑！输了就是输了，小人终于得志的心态我可以理解！
服盆期间不要浇水，放在通风处，观察有生长迹象后，说明已经服盆，就可以浇透水了，浇水后注意避免大太阳直晒，重点是通风！通风！通风！
啥事那么紧张，一夜未眠？？
给我来几条
那当然呢
看你最近很皮估计是不在当老师了
应该还挺早的，不过没关系
我意识到一个问题我觉得谈得来的而且最后成为朋友并且一直有联系的，现在都还单着......
现在已经是大婶了，亲，我们好几个档次了
欧阳害怕欧阳恐惧欧阳瑟瑟发抖
等车多好吖，我就喜欢等
可能店与店也有差别
是呗我觉得又可以剪了
是你醒醒吧！
我正常。
要带就这两天告诉我喔，嘿嘿，据说图鲁兹化妆品最便宜......
我是说你说脏话！
君少爷这是！！！！！打针？？？
下次多放点蛋
是好背但是忘记的也好快啊。。。你难道是背日语背怕了
又乱起名字
额对啊
晚上还睡吗
为啥我都吃完了啊。
要看那面是什么调料啊！红烧的做出来肯定红烧味嘛
拖儿带口，能偶遇吗
我在这天天穿长袖还穿得感冒…那我就带两件夏天的回去吧…家里的衣服都被我搬来了
单休的确有点坑
我喜欢你你知道么
黑夜给了我黑色的眼睛我却用在了矫情上
哼这个忙可不是随便帮的
完全不是广告哈。。。
就当我没问
等着~给你拍
奖杯放这儿了橘子我就吃了哈
不要放弃我还想看看是啥样的
后期还会有团吗，认识大哥晚了
花落，你下载个土豆网，里面有很多CC的电视剧比较全的，而且搜叶童还有很多新白啥的配景的歌曲剪辑的音乐，很多词有的还是芝童迷的原创的，非常好听
被虐的失去信心了？
现在摊都不让摆他肯定换阵地了
九锥合体来内地吧
我感冒什么时候好啊
新年快乐哈，赶紧玩
被我肥腿越撑越大，我真心希望你们不要把重点放在我的破洞牛仔裤上
我知道你在玩手机
亮哥别换G14了！？
不要走丢了~
没事没事头发长得快
我打给他，他把那封放到了星期一送里面。。。只好明天再送
学的是机械工程英语，完毕
各种要不要来尝尝呀
你才用来刷牙
粉盒和白盒有什么区别吗？
那不然…我用完把瓶子送你。好多人说这款瓶子漂酿呢！
去哪啦？啥时有空一起坐坐啊，好久不见了！
那貌似已经满了~只不过这颗新来的
哎呀，我就爱在外面跑嘛
小米的前置摄像头在下面，这一点忍不了
热热热.......
调皮死了
是真的！我前段时间在接到了派出所的警察手机打来的电话，叫我去协助调查，说我买了危化品。我开始也以为是假的，后来经常打来，我就去了。结果是我买的种花的肥料被查到了。
是的河南也有好人但是真滴是很少了
我下个星期还有考试
对呀，我喜欢一个人出去走走，散心
亲爱的，猪头都晓得我是蘑菇，我生的当然还是蘑菇啥
感谢你一路支持着他的作品…剧评继续写起来。。。
晚上没吃饭啊。光喝水啊。白天两顿，中午少吃点就是了。我在沌口好么亲，，，，，那边什么都没有。
答案有了''也接受一切了''但心里还是觉得难受''所以'''
我也爱蓝色花。每一个生命都是独一无二，即便现在不是最好，只是时候未到。说得真好！
我想说什么却不知道怎么阐述
··小学···
回来四天了
哪有……你也很好
御寒用的好么！给你买一幅，你以后有小孩了可以从小带到大，拉轰
又回武汉啊合着
为了生存吃素就行了，还对身体好。吃肉不也是为了享乐吗？
３２个赞
对。那跟你家狗狗情况一样的蹲着走
是呀可以去试下
我也看电影去啦～看的大鱼海棠
可怜的孩子，那么冷的天也不能好好睡个觉
如果还有三生，我就想当个财主
吃不完用擀面杖揣
走淑女路，穿贵妇装，确也不忘拥有文艺范啊
。。你是青岛的啊，学生吧？我弟弟在青岛黄岛。我家临沂的，在京做生意
哦不恭喜
你应该伸出援助之手
我虽然不认识你，但是我认识他，我也觉得，不可能！
…你以为是小孩啊…
社长么么哒先看琅琊榜再看883
我不看新闻的，你不告诉我，就是你不对
谁跟你闹了
好多人肥来噢
那就扑腾
去给维密走秀吧，下个天使就是你
嗯嗯，好多了，谢谢关心
都还没有考啊？好久放假啊？
基本天天有空
强哥，咱俩互相生吧
你不是都不跟我联系
是滴这两天被川A大军给占领了
在朋友家吃饭忘回你了，请原谅
嗯哪有点事回来一趟
我哭了人家好长时间都是中午起床真滴受不了
不是在太原？
就是会发现混生活其实很难，不过那也得坚持下去！
铁观音以前喝茶不大影响睡眠的啊
那还清闲
哦好，回头有机会聚聚。
我竟然有偶遇到你
代购烤箱？
我今天都还以为你在仁寿咋想起你回成都了，哥哥下次约你嘛
暑假工认识的男生不敢表白于是我要开学了
我很少用表情包…
哦哦好专业啊，三水姐，在北方真是辛苦
确实无语
烟真好看！
等天气凉快了太阳不毒了再考好啦～我会来报备哒！
可以染棉斜纹布吗，
被你气死了。。。睡觉
暑假来呗，去欧洲玩。
我晨哥已经说过了，他在韩国培训过和韩国人的风格有点像是正常的，别黑了成吗？
不敢奶不敢奶
五迷卡我是不是搞错重点？？？
角度关系，不是小短腿就行
不了，思可觅不要钱！
正在熏陶中
那还整天酸溜溜没人要一样
戴眼镜会更好看
啦啦啦。。。。
因为那种被伤害时的无能为力，非常痛心
晚安卡奔子
怎么拍人那么丑
哥很少睡懒觉
结完也就那样了
自己一个人去，还不懂怎么玩
二师弟，去唐县还是阜平？
就是这么洋气。
我错了，不过好在我讲笑话比笑话本身好笑
我好困随时可以冬眠
好好爱自己！！！
弱智…馀额不足
大哥新年快乐~~
上海欢迎祢
睫毛好评！
去赚
狗打多了
哈哈哈哈哈也有道理
好用的很啊
半月亮哈哈
马上路过武汉
下次带蜂蜜，甜美你
十斤啦虽然还是很重
后来我在山姆店看到同样的但是型号更高的爆炸锅还比她卖的便宜
毕竟深陷这么多年的坑了
哈哈哈，快乐啊~
苏苏你结婚了？？？
人家说：你喜欢一个地方，是因为那里有你在乎喜欢的人。因为那里曾经有你们，所以我喜欢
你们都还在重庆就还好吧。能够再聚
这个超好看！主要是这个是男二的告白，特别感人特别虐
我们已经不需要了。
情圣呢
哈哈哈哈你本来就是
先生很棒！能转图吗？会注明出处。
算剌，早点做完可以不用做到那么久
工时费+配件在600米左右
唱的太烂
舍不得还是你留着过年好了
活了那么久，日子一天一天的过去，有意思的事还真没几个，咱可以选择喜欢的，让没意思变得有意思，而且随着年龄增长，能随心所欲的机会也越来越少，我们面面是在慢慢变成熟哇
我晚上画画白天躺着，也不怎么舒服……
认不得字
不不不只是有点蠢
毕业快乐a
外面热，房间里还没有热起来，就是整个人不知怎的没劲儿
脑子被海水淹了。
早饭有点寒酸啊
好可怕，还好我年龄大了，不会长了
我觉得它们可以再抢救一下的
我就是吃货中的战斗机~你的耳朵照不错，下回我们出来试试吧
哈哈哈，我已经关注你了
有女朋友的好处了解一下
你开始养生了？？？
我不想刷题
嘻嘻嘻这还差不多
减肥了，恭喜你
八十八天宫离恨天最高四百四十病相思病最苦
我的意思是美爆了
女神回我了打心里高兴
才不要，翻到东莞都七点半咯～
你们一定要999999的，永远祝福你们
烦死我了每年冬天暖气都得漏一片
生日快乐你好像瘦了些
你那英短哪儿去了？
在下太阳雨，一半天晴，一半下雨
算了算了，太麻烦，还要登录
我就这样爱受不受
师姐，关爱还未成年的师弟，是你的责任。话说，我们之间是不是有顿饭没算清楚啊。
哦，等会来哈
我头发是特别卷的那种自然卷，发量又多，我妈不得不每隔一段时间就把我拉到理发店剪头发
祝您福如东海
说的你很高尚
几箱子给我拨！！！！！！！
痛苦并无奈着。
机智的U
无路可走的时候，坚强是唯一的选择。真的。
继续坚强呗
过了一年，继续自勉
搓澡巾和浴球不一样如果弄了沐浴露搓澡巾就起不到它的用处
哈哈，是傻啦
我现在上班，下午九点下班。本来是两点上班的
嘿嘿不用吧
周末为参加，忙别的了。:-)
超亮的
其实我还是多高兴的
同款的啦
不不不我不想跟你们两个那么会黑人的人一起玩
那下次给你寄好啦
红糖味好吗！
来我大珠海吧
那个说是停播了？
我没有经常发烧啊，经常发烧的是凉粉儿。
两个一起卖，不单卖。
你回复好快啊
他们不是都决定了吗
我为什么没有看懂
那确实。。sss
怎么会～仙女谁不爱啊～不带你吃吃吃了，天天陪你喝露水还不行嘛
一直喜欢现在的发型不改变
那是我的眼？
还吗哒吗嗒滴馁。。。蹭车
臭欣欣
羡慕狗子在身边的日子
黑泡吧黑泡吧！这么板正的小朋友黑泡一把一定很带感啊！
女朋友移情别恋了我是个被抛弃的老男人
我要是94就好了
但她是一个人玩。。
我爷和我奶的小分队也没收到通知，太过分了
我自己下车看了三次…………
今天去捧场不
买这么多书，感觉搬家的时候会很辛苦
亲，还是那么美呀~哈哈哈今天刚在菁的那里看见了你！好久不见不见不见啊~~~~
木有啊明显不像啦
有啊，但我没买
我南方人反正我妈都是每天早上去一天的分量就好（一斤几个那样买）
嘻嘻又帅又美
训练一结束就来看你
回啊。我很黑嘛
很有可能，好久没回去
矿大。
以后如果遇见你一定把你脸捏肿起来。才罢休
我不爱……我还是比较爱夏天
你为什么不约我
嗯呐，如果不临时调整的话是会唱这首的。
嗯嗯，一直处于污染状况，我可是每天都关注的呦今天下午咸阳天放晴了，感觉空气好了一大截不知今天洛阳下雨了没有啊…
这里有个老实人快孤立他！
家事国事事事关心
这眼神可以秒杀一切了
会要你，他现在无聊的很一个人
不是，我妈生日
我也刷到现在
朋友的儿子给我做的，他这个月刚四岁。。您这名字够酸的
我上次欠你五块，这句话抵了
一周也只能开一次
来来来给我来一车我还发现换手机了
如果你是男的，我一定爱死你
圆子汤！！！！！受不了！！
每次钻石晋级赛都输然后疯狂掉好几个段，然后……然后我就不玩了
你几号回汕头
我哪天也来豪宅看看
努力过成自己想要的生活
恁家吧，吃烧烤
这啥梦啊
归根结底每个人都想被大家喜欢而不是讨厌哇
你好好的，明天再发这种照片你晚上的计划就毁了。
佩服导演演员颜值也太高了
只匹配
帮我~~~哈，回来请你吃好吃的
有这个心没这个命
去年的图也拿出来晒，吓我一跳
哈哈，说好啦哈，不要忘记啦
我们说真话
今天26度到35度，热哟，嗯，多谢关心。
张嘉佳！！！！！！！
以现在的得分数，再打个三四年应该可以！
雪中通勤
感谢您的支持，祝您生活愉快。
就是修身的。你懂什么
哈哈哈哈，玩玩玩，你是教育别人还是被别人教育
你可以来玩一天啊反正并不远
真的挺冷的我一下飞机就不行了那哈气简直了
距离多远不重要，机会哪里都有。
然后醒了半天睡不着
这是小学的事了，那时候真的一点感觉没有，从懂事开始，每想起来心里就止不住的难受。甚至希望能给我拖个梦，因为我已经不记得她长什么样子了。我最大的愿望就是自己有能力了买车票回去给她扫扫墓，聊聊天。
主要她不能赢
猴子都比你帅诶哈哈
哟喂。。
好听哈，都是我给她推荐的
为什么脸没有变小呢都53了啊
什么群组
那也挺不错的啊！
一天可以四张呢
不是，是他会看啦==，请问你在爪子，不上课所
加油，觉得不舒服就停下来，慢慢来，坚持锻炼就好。
牛是怎么死的？
你居然敢开地图炮
芳芳，太任性了，，，，
男厕敢去？
我承认思路比枪法重要，但是我反应慢啊
啊啊啊，一万点伤害啊，快快给我点资源
我今天厉害了衣服同款颜色和拉链哈哈哈哈哈哈不哈啊哈哈
哎呀干嘛呀
不该这样的！
那怎么突然说这个了
哈哈，白天忙的没空，刚才我把明天早饭午饭全点了
啊？我还没看到诶
偶然在这里相遇，您的话语温暖，有力量引人向上。想想现实中的那些只会攀比打压的亲人唉。我们一起积极向上。谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈我胡说的
呵呵是啊你回家了没？
晕，我没有这个意思
好赞，今年怎么都去大西北了
我也是诶…常为此苦恼，想让自己看起来成熟点
麻烦你先把春运熬过再说
如今社会，生意难做
是喔，不离不弃
暖和了，应该没有倒春寒了吧？
对哈，这个铃声是上个学期刚换的，我们第一次听的时候直接崩溃了~~不过，自从换了铃，拖堂的明显少了~
这话我得反问你，为什么室内要徒？你有想过徒的原因吗？
我也差不多。。。
我该多幸福有你的清晰照
醋！你想说酸死个人，是不是麻
我买的新裙子半天穿不成
身体不好了，倒没什么大病
她今天跟我过~~
宝贝求职历险记第二季现在开播了
我把打球都放弃了，在家陪孩子
不看身份证吧
对呀好红!
打底裤本白色有大码吗
阿姨进来了
我还真想说这个...
眼睛是不是可丑。。
你的生活更美啦
回去后，买东西会手软吗？
那个桃子不明觉厉呀~
告诉自己不要死哈哈哈哈
他是找你问路的
，原话是：傻是不知道方向，笨是不知道方法。大多数人既傻又笨。
握个手～
我决定去看看机器猫的动画
一个人旅游有什么好玩儿的？
你先留着不够了再找你要吧，你那个原本就是花盆，没有成就感
亮点是胸小，没瑕疵
来，大哥做给你吃
还是你们带我飞吧。。一起加油哈
谁懂你？？
你表搞的人家马不开心。。。
棒棒哒，举高高
我买的都是饼
陆嘉学的番外请你慎重的写
哈哈哈，缘分缘分，也喜欢关关么？
真的呀开心
等被他看见的话......
风婆婆给你加油~
就是啊，就只有笑点没啥剧情
旅顺没啥啊'
卡，辛苦了。磊磊姐早点睡觉哦
我是胖子超过65公斤
星盼，
带飞好不
不觉的诶..
为了这份幸福我刚刚点了一份小龙虾等你
必须地啊！
林珊珊家
我每天穿的像半个熊，差距也太大了！
假惺惺都不会唱的白玫瑰没有资格和我同台！
我觉得红肠得分哪儿卖的
厉害，佩服！我还在学习的路上，反正尽力吧，呵呵。
最近好多人都听张恒远，不好意思，我压根没关注好声音。。。
广东人表示今天穿短袖出门
妮姐，LA混完混那里？
小样儿，竟然知道我说什么
北戴河是酱油海，开车去比较快~
有人说你像锐界吗
内心：其实我是不想出家的
跟鸡肉有关系么。
我都是1.5倍
炒菜、？你们用什么炒啊。。？电磁炉？?
这熟悉的发型衣服以及后面的旗子哈哈哈
跑步好像就是探寻自己极限的过程……
你好能发个流程给我吗谢谢
我没讲我自己
本来想问圣宇你今天砸电脑了吗？
。。我现在就要听！快来哄我开心。
唉喂，我最喜欢这个狗了。好乖阿。小老头儿。
我的党籍现在还没调过来，我都已经快毕业了
亲爱滴狗年旺旺！
所以特别快乐是吧~
他不是在地铁里？开枪了吗
温馨无虐又有肉我的菜
不行，这次我要跟你一起坚持
必须的呀！每年夏天必去
大家做起来哇
感谢您在我找对象的道路上添砖加瓦
那你快回来跟我过生日嘛!!!
超级！可爱！
约好一起过来嘛
我看的直播是什么鬼现场这么燃直播声音都是抖的
么么大！睡了啦！我明天又要出发了
故乡只有冬夏，没有春秋...
祝大家新年快乐哦，新的一年能找到自己喜欢的东西，心想事成
我是头发长得太快了，剪短不心疼
这是柿子吗？
让我看看你的四个圈
是耶..
你个坏蛋！！！我会变瘦的~~~
虹桥坊的莲花泰蛮好次的～
上完课，自习去了，现在又要去
仲基会保护好她的放心。黑子就那几个无伤大雅
哪种下奶茶好啊！我也在考虑入呢！
我要养肥了再看
祝你的电脑长命百岁
不得嘛哪个给我拿了
哪天我们去重庆吃
我有南瓜和啤酒
需要自适应远光眼哈哈
太累了还是变猪吧
哈哈哈哈哈大兄弟吉首人实在我知道你可不要这样说自己油菜人都这样谦虚噢
我今天才发现你锁骨那么好看你身材简直了
是啊，看你穿的好少啊宝
也是，那你慢慢等好了
还没睡？洗漱完毕了？
还期待原音呢，暴哭
专门养你
泸州解套少赚跑了，光线早抛了
是的，野外play
有这个冲动但是看到人文社会这一科，我就胆怯了
等我下个月一定要买回来自己独吞哈哈哈哈哈哈哈
记得吃早餐
机智的我没有买零食
我从不喜欢迁就却用最干净的心为你妥协了很久
我也纠结要不要退婚
辛苦啊。忙碌的女人是幸福的。
你娃肿么不恋脚呢？
没错，最好不要，偶尔搭配可以
知足吧，那么好的天气
==这样都行
你是毕业了？还是去玩？
真的是这样。和不同的人打交道，明显发现人与人之间差别还是很大的，言而总之，做大事先把每件小事做好，但终究不论大小事，“格局”都十分重要，我不喜欢和小格局的人深交。
没事，我也快忘记了
下的大吗？
人生在于总结啊
这张卡哪里来的啊
好吧！我后知后觉
张医生您好，我们家泰迪10个月了，不爱吃狗粮，偏瘦，然后有驼背，弓背的那种，请问有什么方法可以治疗呢？拜托一定要回复我哦。
等开学啊。你回来没
青铜5渣渣求带超神！
我都忘了，，，呵呵
新闻班？
温馨，有没有觉得它好像你
面筋，我蒸的不发，凑合吃吧
看过这本书的人这么多能写出来的也只有我们七七哦
吃的饱饱的，喉咙痛吃这个真好，
不想，我都看不见我的小盾萝呀～
哈哈哈有机会可以约
美滋滋小生活
两米八，干啥
约约约就是怕你这次不带回来呢好棒
我是说三年后又来深圳开阿哈哈
木有途观…说了没买那个了…
这发型现在看着还是蛮顺眼的
你们果然就是去看帅哥的。。。
斗胆评一番
换工作了？好羡慕啊师哥~
这就走了
人生充满了皱皱蕴含万物你懂个毛线
我好像看到了一个假腹肌
快递小哥
试个几次就没耐心了
哈哈哈现在对你都失效了
哈哈你回家了啊？？？我刚刚吃完呢
最终这样过完这一生
唱的好拍得也好！
偶尔还是一样的
最近工作少上周刚过完生日
击掌！不瘦不买新衣服！！！！！！
我是过不去自己那关基本不吃肥肉看着红烧肉就不想吃但是有的时候尝尝就会发现还是很好吃的！
哇哦！赵薇也在呢。快跟着小编出发吧
你这个酒醒得真了慢
潘玮柏一看就是老司机，昕昕太单纯了，你应该得到更好的人对待。
知音要不要和我一起
会遇见更爱你的
恩，还是进的好，
你个自恋狂，我还翻了自己从出生到大学的相册也得出了和你一样的结论！
明明一句话就可以解决的事情，非要拍一部电影
转眼就毕业
就！是！我！这首听太多遍了
这发型不会被扣工资么
嗯？助推器用的不是液氧煤油，对吗？还是上面级？
你怎么不睡觉.....
哈哈我也惨，看得到买不了
应该是的吧，那儿都是树荫
嗯啦，只有当着她的面偷偷摸摸的吃，希望不要被她发现
我这个星期下个星期考试语言课考试
纹身会晕开我后悔死了
吃翔才能长知识
我都给你记着账~
看书用有点厉害
等眼睛好了好好画！
我想起，这周貌似满了也~~一个生日宴，一个婚礼。我才想起。可能见不到你了~~~
夜猫子！你们好久结咯
躲被窝吃零食看电视
不拍只能说明你看不到了并不是说明你没有变丑
所以你要变成有钱人
哟~~朕还可以翻牌子，这简直了！
我想弃考计算机二级
现在稳食艰难啊
恩,我也觉得那个节目不错
女友生气了吗
今天北京吃雪
是的哦，沟通很重要，很多事本来很简单，一个不说，一个不问，结果就产生矛盾了
一张素描是怎么收费的？？
有喜欢的男生想趁着暑假和他聊聊天但是不知道如何开始话题…找大家咨询一下
开封暂时还没有拓店计划，感谢您的关注！
我去应聘扫地工啦
行了，别说了。吃你的饭去！
我就就零下啊，
哈哈哈哈哈，这句回的好
可以炸了吃或者清蒸，最好生吃。
那是我放的
开心一下下
穿短袖意味着露肥肉，你不晓得我好痛苦！
即使你变优秀了还是会有人说闲话所以有的时候别太在意别人
十月一出去玩呐
我这还没定呢
左边往里卷右边往外卷的吗？还是很漂亮。我期待洗完头发干了之后的效果
哇婚礼真气派！中式吗？
好杂
嘿嘿么么啊
实力清晨吃狗粮早餐
那我是不要约会的嘛？？？
:我本来要信你说的了可是瞄见了你的名字不知道当信不当信
哈哈哈我买你最后乱选那道题是对的！！记得没做和不会的要标记试题啦
不卖你这脑回路
刚应聘好..但是我还没考虑好要不要去
为什么郑州开那么多家，洛阳一个都没有，是洛阳水平达不到吗
啊啊啊啊啊我是来夸你的
买超薄无海绵的就行立马缩几个度要是怕下垂外扩还可以买带钢圈的
棒棒哒！羡慕
黄，部分不是很黄，整体挺好看的
鸭哥很稳
我不会告诉你是因为我在把攻略抄下来的，大大要不把第八张的顺变也出了吧，嘿嘿
西安有啥好玩的好吃的。我可能过几天去
哈哈哈哈哈辛苦啦
像咱这种单身的可都会感触特别深哈哈，他俩确实是真爱，我以为他俩要分的时候人俩跑来领了证，跟我说分手分到了这一步
一飞冲天
我也是实在没有地方玩了
美！我这阴雨，向往太阳！
好羡慕加油啊你
密码没错，就是出问题，其实虽然问题解决了，我也没搞明白
一个人在家自娱自乐我喜欢你家书房
你也活了这么多年了
铁路还没投入使用呀!
过去旅游呀？
医科大医科大
还的再过一两个星期
博主都背啥相机出去啊？看你每次都轻装上阵的样子呢
希望分数给高一点
遵命！绵绵快生个宝宝给我玩
你有北京的暂住证么
汝州永远欢迎你
这是来打广告的
都很漂亮好嘛～嘿嘿
这都被你发现，只不过想让他帮帮忙
够man了
我想看雪……
我真的最喜欢大饼了！
啊啊啊啊啊啊！我看见了什么心疼自己
可以呀可以呀。订个时间，让友况替我工作，我好开溜
快走！
恩，巧了。
很多事情说说容易做起来很难。
你们是炒油菜还是炒肉？
很多次都憋被窝里哼哼
我肯定这是在损我都怪这只又喜又色的洋洋
这款小丑的杯子我也收藏过太贵没舍得
这是告诉你说实话要看对象的
70d和1300d哪个好？
要不你回来？你的女王在噢
你要积极主动！！！向前冲！！！
你个猥琐老。。
我想要真人的！！随便哪一个！我都是动画的
高雅气质不庸俗
好意思说自己是北海滴人
体会到了什么是戾气太重
现在你恨嫁了？开始有烦恼了？
我要鸽你了，晚上有约
越来越发现你好像春春
真理，粽子节快乐！
女朋友呀，有了
回家有空调了…舒服
那你也黑
永远的班长什么时候能脱下你那厚重的眼睛儿
恭喜木木吃爪爪
我喜欢张嘉译主演的谍战剧悬崖
不不不，演员
这么巧啊，我也是初一到初三吃素哎～
可能当初不遇见就是最好的结果
我也是这样呀
嘻嘻是吧是吧
要开发喂饭机器人了
什么快点？
猪最大的优点就是唱歌还行
呵呵了，小米没法给乐视电视比，好就是好，再吹小米电视，也就那样。
我早上喝豆浆吃蔬菜，中午吃蔬菜喝汤，晚上吃水果喝牛奶，体重不变
在水晶之痕里没有这个名字呢？？亲，你加我吧，过客写
好厉害！我白天起来整个人都疯了！
你拔智齿了啊？
客气什么都是成天吃喝拉撒睡在一起的家人看好自己的东西噢到了跟我们说一声
我是不是很黑
切，你又不是不认识
哈哈这位同学泪点很低哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈羽毛你做的图太露骨了
你可以走到室外张开嘴等着下雨
我说错了，我说你上班不是不化妆么
早点休息明天继续
这还尬?
周末去大农村
你的爱车喔。这么舍得？
怎么学的言语！
你去那边上学记得实况转播哦
玉皇大帝吗？
为什么不给单身狗一点希望！！！！
那你可真美。怎么没把你给美疯！
我站着腿都弯不了了，都没人给老年人让个座
我不能先开心下么
我是在黑夜里保持清醒的人'代表着人类灵魂最高的坚守！
嗯嗯。今天晚上九点到的，
明显是复古风
这个就是8.2
好吃啊。。。
两三天大概你得把题库最起码做几套啊远光近光各种灯还有警察叔叔手势啥的
奇葩志邦，交的订金不退，说客户在店里吃了你们瓜子花生的
给我颁个奖
咔咔就是吃
孤独寂寞了吧
兰州会有么
敢不敢具体点。。
没有的心，直面了不是违心么
相当贴心，我每回都得往那坐一坐，这样才不辜负工作人员的一片心意。
我们不忙
有钱人，我好久没看电影了！！！！哪天试试一个人看电影的感觉！
狗叫了
重点是通宵啊，注意点自己身体啊
问题是我自己都忘了……………………………………
你们都到底是有没有看说明书……5滴就够了……
在活动的那一大堆里面
我觉得你旺孩子！好多小北鼻！
付岩洞复仇者们
借这个机会逆生长
王自如的脸
耳豪你万圣节要打扮么？
应该是这个星期哦下个星期也太迟了嘛
你在哪当设计师啊？
你怎么一天到晚失眠
哪儿的小撒比伤害你了
嗯嗯随便都行
我给你换屏幕。
我觉得我懂了你的笑点
梦里的每天晚上的梦跟电视剧一样一集一集的都有关联
是真的长颈鹿吗~内蒙古的天也好美丽
是想叫你帮我喂两天老鼠
你那离我只有10几公里？
这么扣。你们弄的那个是好多的嘛，你们用我的名额，都不送我卡！
看到就是缘分，再送你一张
为什么输多了还是输
必须高大上
容祖儿，对不对，
喜欢吃臭豆腐了？
你们晚上好久到
那个深层洁面膏比较好用
好用吗！我最近也准备入手化妆刷
地毯：所以我到底做错了什么
你说说你有几个明星没见过！
哈哈，在哪里，我来看你们扑蝴蝶
你需要一双我头像这样的鞋子
想让你给我介绍啊
同雨天，饭都不想做了
今天新歌声在西区？
活了19年，从来没腻歪过
我高考前长的压力太大了当时后来没管
约个锅么
一年后
看似很早一不小心就没了
-求连着吃了五六顿虾的心里阴影面积
是的'感冒了
谁过生日哇
希望看到你笑最好！
加油喔要记得注意安全…慢一点没关系喔,
头发咋来
那个我今晚上打算去看看荧光海滩想问下昨天荧光怎么样啊有点担心今晚上看不到听说快消失了
现在猎豹还不能自动切换内核吗？在主界面没有找到快捷切换内核的按钮
人到了这个年龄这个阶段避免不了面对这两个问题拉
能请你来我店里帮忙画画吗？
哈哈共勉共勉
我说的实话窗外确实在放烟花啊！
我竟然不会耶
这周我出去啦
个人感觉初代真的是只有冰淇淋好吃
有木有收到
第一眼，青衣长发，谦谦公子。第二眼，白衣长衫，陌上开花。第三眼，微微一笑，倾城倾国。第四眼，坚定眼眸，从未走过。对我来说，每一次出现，每一次遇见，都是新的王竟力，每一次都有惊喜，每一次都是一眼万年
哈哈~晚安啊~
我的鼻孔
放学别走！！！打你！！！
杭州九月生活的榨菜鲜肉月饼巨好吃！好多地方都有的～
为啥我的还是那么土？
墨大给回复啦，今天三模一定会考的很好嗒
丑八怪就是那么一回事
我坐前他坐后
哈哈…吃好了
哈哈哈…那你都不知道……睡很香啊…
一起吃月饼儿
早知道三星总是难免的
来这第三年了，电影都看过，太失败了。。。
现在真的穷到吃土
日系暗黑系列有点压抑呢这几张照片周四照点阳光的！
哇惊了惊了
我咋没闻到………
多物色几个
最近蚊子太猖狂
看到17年入学才意识到我是10年前入的学
也就是一般的棒
我是开窗的
组队开车了
你说过不说我的
你到底回不回我
感谢全国代购
当然不是周黑鸭伞啊
你确定能吃上宵夜？
几天后？
周杰伦哎呦不错哦
孝敏有一次节目中孝敏还提到你了呢！说不知道我的老公现在在干嘛
人不如其人，长得那么那么帅，说话却是那么那么无厘头
觉得你长得像个男人，别生气，真的，不信你问别人
真的没营养哈哈哈哈但是开心啊
明天请你肯德基吧
程七七最后怎么了
每次拍王思聪都有种说不出来的寂寞而且没有见到跟那些女的有多么亲密啊
哪天带上我啊
我会告诉你，这是远处照了。并且我还升了舌头，来保持自己的脸能小点～
今天真棒
我的极品老妈。
鸡蛋都是假的假的假的！
你那热吗？天津快热成狗了。。
人可多了，还堵
是的我们看在钱的份上我们忍了哈哈
可以停一次了
我家热巴当然红啊
人品好的我莫名其妙就有了会员
最忙就是最闲
我们是散客，到这拼的团。最好几个人自驾游
我的心里，我的梦里～
翠玲
我最近也开始追剧了，好痛苦
失眠是昨晚。。。现在是犯困。。才喝的咖啡
可能是放假太兴奋了睡不着
活的太明白太累！一开始什么都有的人才最幸福
旅游不就是逛吃逛吃逛吃的嘛
看着他在舞台上发光发亮辛苦努力能让他感受到他有照亮别人，台下我们支持陪伴，即使他不知道我是谁但让他知道我们在，陪他欢笑陪她痛哭，就一切都好
跑塘沽吃狗不理，您了没毛病
一定要随时观察哟幸福交给你了
不是这种事情如果是这类的也许就会放宽心了
你的想法没有错
我都爆痘了……
我们今天下雨了。
好！我到时候试试看！希望很美味
下午好好友~
那边的不正宗嘿嘿嘿
咱们真是悲痛又疲惫的一天啊
那你说我负责干嘛
求谱～小仙女儿太有才啦
就是因为人多所以医生都检查得黑马虎也
很高兴认识你们，第一份工作
那我吃的可能是个假酸奶，甜～
我晓得，不用强调
这样的大本营不用去了
回来我养着豆豆吃的咱们平分
除了瘦的问题，旧衣服起球的起球，沾灰的沾灰。都显得好老了
穿秋裤了，好，很乖。
优美的小学生游记轰轰轰轰出发咯真的非常非常好吃
什么不敢看啊？我每集都看了啊
总是故意给我闹眼睛
咋又被捞起来你应该要哭出来的
快快快推荐武汉好玩的地方
被花现了，撤！
恩有段时间几乎每天去除了周末
我也是！在家待得好无聊
未来充满阳光，我在彼岸等你
小张博士要小心发福！
一个咖啡一个黑对吧
你都没怎么回家？
去厦门几天呀？老司机。
你听过一个词叫反差萌吗？！
还没还没，，雷锋号走了三个点
可以啊。。。不过我对雪地靴已经没啥兴趣了，感觉它显得很笨重。。。
非常没有毛病
暑假要出远门旅游
毛，你不在学校？
n5视角仰望
不是所有工地打工的都没知识只不过他们文化不高而已
咋了亲?
因为我们都是3G用户啊速度转发啊妞
撞衫了，妹
又去相会了啊
哈哈哈哈哈哈帅的！！
这猫，嗯，有点狗的感觉！
真是妙啊这个法言法言语
我也是，刚才刚看完一集！
每次都记不得好烦躁啊
家里已经零下了冻的很
说出来就好了嘛
人家没有说是素颜图吧？现在素颜这个词快听吐了
哈哈，有提到鬼儿的嘛
发尾？哈哈哈
挺好的，我喜欢白米饭。
最怕听到别人对我说加油二字了！
看你懒样
我26，未婚，哈哈
女朋友长这样
天天赶着签真的累我要弃了
4月初六，好像
真的把自己太当回事了
50个马甲，沉默
好嘞么么哒~神秘的她呀…
还在安装
今天恐怕去不了了。泽洋放几天假
屋里咖啡飘着香，温暖
我不管清了吃饭
嗯。但对我而言大概就是到现在还会想象有他的未来。
南棉南城搞活动买3送1哦可任选口味
是啊。。实在喜欢你那张。。不然我帮你上传。？？？
恩恩之前你空间都不能留言不能回复说说
分手捅刀子不是好前任。——孟子
赶快取消啊
可以谈恋爱了
鬼道理
不是啊，定位可以随便定位的。我就去湖里找找有木有单车
我的霸气掩饰不住
料酒就是加工过的黄酒,黄酒是底子!
恩，看出来啦，他就喜欢睡一边，唉，就扁了，现在不好弄了
好的。。。还有我18号要去北京。。23左右回来你看下什么时候你方便啊
我同学车站在当模特
我也经常被盗改了好多次密码了老是乱转发些东西！
南宝宝你不爱我了吗
至少追星让我快乐就够了
当时我手机在桌子上，觉得那么晚打过来应该发生什么事情，结果你只是说你喜欢男生而已
你们说翰锅是不是故意带着墨镜拍的呢，他咋会不知道镜子会反光出一些东西勒
你还没结束啊，到底要上到何时
没啥不好解释的呀，就看它们（具体到个体）对于人类的用途是什么。说白了，因为人是这个星球的老大，所以谁是“伴侣动物”谁是“肉用动物”都是由人决定的。话说，你卖什么。我家里也有很多宠物，各式各样的。
哈哈哈哈还真是哎
还真没看见唉跟小帅哥无缘
每天都熬夜。
素颜很美啊宝宝
国家单位！有前途！
我感觉最近鸟是不是太冷了，找不到虫吃
怎么去东京了呢
所以依然可以理解为【黑的漂亮终于有人说出我的心声了！】
那不知能否有幸认识你
心疼浪浪
我们等等扒！
你去我家那干嘛？
早知道不买这个了，不会玩
088要得是公道
羡慕你们聚啊
你要过两个人的生活了？
还会不会像以前一样滴水？
我觉得虾米音乐更好
是的，虽然还有点雾蒙蒙的
多少钱？怎么样！
好吃的东西都好看
为什么我不是你找我
你也不来和我一起收拾小学生
记住这一张张嘴脸！
你不是学了多少年吗？
又不是没伤过
本来是没有的后来又出来了
没有谐星年欢晚会吗
哈哈，来嘛来嘛。
老正太，解内什么哇
好酷！让人等着！我去和她聊人生哈哈哈！
笑容逐渐出现
打个电话给老师吧
有没有版权啊，借用借用
啊啊啊啊啊啊！！！男神说什么都是！早安！
现在就是盛开期
一白遮百丑是吗
难道不是反过来，身体太累，但大脑不愿意休息？
哈哈，说好了
那可以畅所欲言啦！
你不都有上课嘛～我以为你出不来
你好速度，我还说晚上去买的。。
哈哈，谁欺负你来！
会来的。我现在计划中午出去看雪。
按时睡觉按时吃饭，别熬夜多运动
没想到你竟然知道这么多。看来你是腐女！
多盖点冷！明天有星星，好梦
最近太忙下午都没时间喝水
其实哭出来就好了嘛，晚上睡觉前不要想太多，否则无法入睡啊
哈哈哈你那梦挺美的
叔不要难过将来自己生一个
刚刚去买了冻汤圆以前我们是全宿舍去食堂买的啊你打前锋
最最懒人最不容易出错的搭配
开一晚上加湿器也不管事，特别无奈
我是连单词都忘记了
天哪我看大家说才知道3元的原来直接买就行
分手吧随便
我也属于喜欢死的那伙儿的，也稀饭章子怡
没有提前买的我后悔不已，双11价格并没有比K锅的券更便宜
几天没出门溜达，闷的慌
对的，全新
哈哈，椰奶……
武汉其实也不差了，都是特大城市比较了，在这个层面已经是很不错了，比gdp排名高了吧
这个是我截的图，原图是杨看到那个摄像大哥摔倒的惊讶表情
我可以带你拆椅子
你的吧你的尾号不是x吗
生日快乐，你怎么可能才21呢？不是22吗？我对外都说23了呢
找工作！！！
你曾经是个王者，后来校长来了哈哈哈哈哈哈哈哈
这么迟了还这么多事好睡了
哈哈哈我的偶像
哎，我昨天以为今天肯定就要好了·哪晓得还是没有号·
亲，我来上海啦。
毛绒感觉弱弱的……还是买吧吃汉堡这活儿太难受！
嗯！出国的时候觉得能有个山东煎饼就很幸福了！可比起山东煎饼最喜欢的还是软蛋饼啊！！
我可以是因为说像我么
好吧，劳逸结合，加油啦
没玩电脑。。你发这个是想干嘛？
阿姨请假很多有去无回的，还是要再找个保险
组团换手机好不？
我知道啊，心疼了我好久
睡前回复一下
我，黑箱，懂？
你喜欢被它喜欢么
厨房见真招
很会说话
我表姐院子里种的
你是在哪个航道局？
好烦噢你
好！走起～
不知道是吃坏了还是凉了，好不舒服
哇塞！我都不知道是桃花源记里的哎！
寒假带智商是对寒假的侮辱
求资源！谢谢你！
都说我欺负我叔我欺负我叔！？！？What？宝宝委屈啊喂
周四晚上的足球，欧联杯呗
都这么瘦了，有什么好运动的
谢谢我以为会没人回我的
蒽蒽，暑假吃了几次感觉都没有学校的美味啊
回上海吗
当交警真好，随时可以搭顺风车，司机还不敢拒绝的。
咋还骂人
你去跟别人讲课？
文案想了好久！
好的！等礼物了！
最近学校里都见不着你了
你的朋友和和你没有共同话题吧
想七想八
这可不好哦。作业要自己写
你真是土豪!
干了这杯幸福酒
都是我喜欢吃的，可是我也想每天煮几个菜有人陪我吃饭，可是暂时要一个人吃，就懒得煮。一个人份量不好煮。只能点餐
赖皮！！！！！！！！！
你是下了多大的勇气啊
你该给脚也减减肥了
清华是进不了了，去找你家青青还是有机会的
不用请起
我毕业论文当时一天不到就搞定
不知为何,总是对这些本来吃咸的东西加了甜甜的水果有些抗拒，比如芒果肠粉,芒果糯米饭的，虽然我知道它其实是很好吃的，但总是过不了心理那关
这不就是绿色吗！
松哥，一个让男女老少都可以疯狂的人
你毕设弄完了？？？
花天酒地泡妞度日
桐乡内马尔去打篮球？
太商业了。
友早安！新周愉快！
额。。。。。木有人暗恋我额。除了你话说你这状态啥意思？
骗子哥哥就宠我
久久今天就回来啦。上帝与他同在
鲜花饼啊，里面勒馅是玫瑰花做的，其他配料就是蜂蜜啊面粉啊猪油啊这些
。来穿婚纱
小霞好梦!
好想看啊！期待
你这么帅的人夸我，我会不好意思的
这么暗的光也遮不住你的光鲜亮丽，炫目多姿
好想瞪你……
明显不是的东西我怎么承认!
哈哈哈我最满意就是它了
我放弃，明天再继续。。。实在太多。。。
哈哈哈哈哈你咋那么逗
那还不如放个扫地机器人进去
请问501和12好卸吗？我看有妹子说501有点染唇
嗯呢，四年一次的大运动会
网红的高冷
我才睡傻了，还没醒呢！
怎么又是演姐弟恋比较多的人！这次又是！
紫色控只猪脚细吖，多谢先
谁让我是小公举
来来来我们聊聊
脸都被他抓破了小坏蛋
哈哈哈，南方人看到雪的即使感
貌似415
嗯，对痛的承受力很差~
搬个小板凳坐下听故事
失望死我。。。。。唉
喔喇
弟，下午好
你的体重……
希望碧晨离这货远一些
艾力唱的还不错，好玩
咱俩一起打的耳洞
说了噢！
你还是那么傻，我还是如此的丑，赞一个
现在的内推不内推都没啥区别
姐姐说我的关你什么事从头至尾我还没骂过人呢他发出来不就是给人家看的闭嘴吧你不和你玩儿了没意思~
不缺观众没问题.不缺我也没关系.毕竟我家50多个电视台.少了一个浙江卫视.我也没什么.就跟您.如果不回复.我也觉得没什么
马上就能回国了，回国就能吃好多好多好吃的了~~~~
汇，英语超好，英协的都不敢说话了。
对啊。好腼腆的呢。
回不去了，上次我也是穿了旗袍回来手臂像大猩猩现在都没好
小病，就是不太好养
东海有飞机场吗！！
啊谢谢你只是觉得这是众生皆苦里能让自己甜起来的方法了
家穷，天线只收得到四川卫视。
我懂得我错了所以我没有说什么下次不会再犯错了好吧休息一个小时好快哟我两点半就下班了
多少年了，基本没正经睡过。要么睡不着，要么全是梦。现在黑眼圈已经快要有脸大了
美的很，没毛病~
我也都是穷游加油
地址，，，，你敢发出来吗？？
呀！好好的
帮你点完了也帮我点下吧10301741
嘻嘻嘻我知道呀我也没给你呀哈哈哈
属狗的今年明天都不好吗
朋友圈看到一张糊的高清是你高清
我这每天一场大雨的节奏，随便给你点吧。
没有，和北石一样
我没有…难过
哈哈哈我夏天肉比较多不知道为什么冬天会瘦一点
这个分好几天喝，能能就能喝一个
亲爱！我出发了！在路上了
不管做啥决定，不后悔就好
又去剑门关啦
快点搞，永远等你
对我大概是被工作吓怕了
可以，开学要就联系我吧！！
你小子又在吹牛
那你把后面的留给我？
不在乎时间久远，只要你不曾忘记
朋友圈满满的随心转估计大家都宁可信其有不可信其无
头像好看啊
我到要看看这事到底有没有人管！
快来西安
别委屈自己快吃
这男的也一般
写吧
在四楼作课专听课
嗯嗯下次来，会去找你玩的，想在沙滩上躺一天
同谢同谢啊！（双手抱拳拜礼状）
我要长头发
不不不白白的才可爱
我就是想问你这样表达感情她知道吗？
心疼菲迷
中了大奖金！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行，想在人多的地方哭
嗯啊，吃的飞起
都在玩失忆
咋滴了！吃你家大米了么
说得好好
用砂纸打磨抛光，然后打个蜡
大象什么名字？
哼，我记仇的，冤枉不了你。
不训练嘛
这个梦就很诡异有木有
对啊，好想和你一起想想就好好的一个晚上
酸豆角面？
陈都灵的演技很棒，支持
能给小白我科普下为什么这两颗心颜色不同风干时间不同？
你也不好。睡不着觉觉
四川不南吗
可是那个程度对我来说好辣吃一口喝十口水
左边的小家伙好萌
快来我想和你在食堂二楼吃汤饭
请记住我港代1号
毕竟只吃得起瓜，人家分分手都是上百万的事情，比不上比不上
近的近的
浩园好吃
没事，好过我现在在练手指，练弹七个音符
哈布斯堡王朝最经典的座右铭“让其他人发动战争,而你们,快乐的奥地利人,就去结婚吧”
闪闪的小眼神
哈哈哈哈哈不给我吃
小雅放出成员照片的顺序是喜爱的程度吗
除了吃都不知道怎么排解情绪了。。。
希望所有的媳妇儿都这么能干
你要运多少只才够啊
便宜又好看，也不知道当时怎么就取消了。。
夏天去钓鱼烧烤的时候可以尝试下
这家都是河豚，不管吃啥都觉得三文鱼好吃
我也想啊，可是还是很感动
不用点蜡烛吗？
只有戒掉晚饭减肥才有希望
你不要留长么。也不知道是谁跟我说的
伴郎你穿的好高调
吃个橙子也那么可爱
北！我爱你！今天我后来又问，有人看见他了！希望明天他还出现！已经打好招呼他们会帮留下他！
你们两个都快去买吧~
康巴得（是不是这么说？）
原来如此谢谢大神！另一台94CV是第二名吧？
你一个人租的房嘛？
流行的网格状菠萝
那CONY今晚开始就睡衣橱了！
去看我放的蓝月谷那些，显得比较清晰
我离婚了我是被抛弃的那一个没有孩子
易海玺
不爱洗头
哈哈哈哈哈哈哈哈卓娘娘你太搞笑了身材那么好还想闹哪样
有蛇皮呀？
那么多留言，请问我和思思说的悄悄话你是怎么看到的？
你这等级有点高哈哈哈哈哈哈
还没有嫁出去我现在就开始舍不得了
越讲越想回去。
笔记是听老蒋讲课做的还是自己看书做练习积累下来的~
哈哈哈哈哈哈给小编加条秋裤
从脚肿到脸了
适应且顾全大局，而不是等宏观适应你。
话说，舍是流量啊
不知道啊，就是拉，还很臭
没看出我是在给你占座么，怎么就不明白我的苦心呢……
我都还不知道雾霾长啥样
送出去了说下也好啊，这也不知道送没送呢
喔!!最近逛街有点多啊!!你弄个比较吸引的路线出来我就去，嘻嘻
早啊地球系
只要它干不死我我就鼓捣它
看过了呀
猪猪只会舔我！
怕是要上天了
真心受够了PPTV的解说
鹿晗你最帅
嘉航把灯关上
我以为没结婚就不会过妇女节
我爱你，我把心给你，就是很爱你，没理由
那你别来了。
我没吃饭。买了点东西吃。不愿去食堂吃
掷地有声
我昨晚六点多病友啊我快不行了
我讨厌这个地方，因为逛到腿断了还有很多想看的还没看，然后就关门了
你今天也很棒！
都不相信。还说我感觉有误。
你回家了?
你们哪天弄鱼嘛，我们几个厚起脸皮来吃
站在毛毛的身后
平民大众玩家能玩，和平民大众玩家能玩极致高配是两个概念啊
哈哈哈你竟然找到我
嗯行的吃什么
举报有人吃狗肉
18一斤
你要干嘛…年会表演吗
那你还说要冰淇淋！！！！熊孩子啊你！
早圣诞快乐
那你慢点飞等我着
爱豆剪头干什么？没出正月呢，
我也要让吴冬轶去改名字！哈哈哈哈
你这给论文写情书呢
小恩这个上架不拆卖不
晚睡强迫症吧可能
累了，消费一下。
哈哈没关系脸瘦还行
这是人家给我的书，必须看三遍以上。
我明天也去听听力哦
第一次看这个电影是前男友推荐的
好！文子姐！你是听雨吧？
那倒是！你闭嘴
我家里有一个燕子窝，去年燕子来的，今年燕子不知道会不会来
两层尖下巴
重庆已经热了
江郎才尽，他的作品如今我全部列入有BD高清都不去看的行列。不过呢，应该也比大闹天宫强。
是奶茶店卖的那种吗
我们整个宿舍被臭到去阳台吹风了
还情侣装，要不要这样啊
嘻嘻嘻嘻使劲凹出来的！
我买的老版的。带闪的脏橘色～
如果让我重新来过我会更喜欢你
坚强点儿，活着就会有希望
睡了三个多小时
赶紧走走走
可能是我用的强度大S8的3000MAh我就觉小
哎，来去匆忙
逗你呢，知道你挣钱不容易，不忍心铲你。看我多为你着想
看球吃点喝点
人家手好痛痛，你给人家哄好了人家就黑箱你
亲爱的，好久没看到你了，国庆你走哪儿去不？出来耍嘛。
好吧，谢谢你。今天打孩子了，他一直哭，说不是因为我打他，自己后悔没仔细。
实不相瞒我现在体重也不能看了
没有啊哈哈难道你想成为我女票
。。。你是说宁波话眼大的意思么
文老师好
拔完要戴多久
不能相信直男的拍照技术真的
不做大王了啊？
回答妙极
你拿手机给电脑开吗？
这位90后，要不要晒晒你曾经十八岁的照片
下个月回去了
啥时候？我目前还辞职，还不能走，，北京还没去过。为什么不在杭州呢！！！
我用友善跟你换富强可以吗！！！！
为什么？削发明志？别闹，这样多好看，剪头发干嘛！
我还在磊磊家坐着看电视！四个帅哥陪我坐着看我是歌手
权益君收到同学您的意见啦，请问同学您是哪栋宿舍的呢？
真的假的哦朵朵
有啊打开相机右上角三个圈下面会出来一排滤镜就有反差色
天哪你比我还能吃没天理阿
您又沉迷于哪本古书呢？
我想要手信
现在呢？跑了没？如果它在你家待会儿它还会跑出来。要不然你用纸捏着，然后扔出去算了
嗯！！！膜拜
暂时不更了
不是告诉你穿一个套一个么
七舍大妈不让我搬进去
你先说细节
已经装完了…已经在散味了
哈哈哈哈呸你学我
大晚上吃这么多不好啊不好
我们大一也没有大二就有了哈哈~
我妈是你咋就穿长裤了，又不冷，穿裙子。我？？？？然后她自己穿长裤长袖
还打扮打扮，臭美！
回去咱就约！
心力憔悴求陪睡
小八难道没给你一本？
那就好松一口气
俺乡下来滴服务真是逆天
希望是美好的，现实是残酷的
一天十块，在东边那个超市那
那来四个？
哎呦，要见面了？
哟，不错哟，名字建议换字体，继续加油，顺道收了
口水好重
我前几天老远看到你还觉得你又高了
忙甚么
难道没有人发现我发的是九张动图吗
魅族的主题
棒棒哒喜欢你哈哈哈
为什么不说长胖了
我吃槟榔再吃辣的也是
这么多人啊，只是周末而已啊
湖北哪里
嘴不饿
嗯居然还真的有人看到了不可思议
那你刚刚还问我要
嗯，加油，使劲儿追，万一他瞎呢
怎么死的悄悄告诉我太虐了
你住这里？
胖是你瘦是我嘻嘻
你是不是爱吃甜食
比如第一张
幸好冰箱里备着自己包的馄饨小笼包
方方你这是开始放假的节奏了吗！！！
我并不喜欢十八岁啊，我喜欢21岁。
那是啊，太大了
也不排除有的时候有点呆
每天每天，都好想你。
将军，娶了
麻麻芳名？
你都连着换了多少手机了啥也别说了
我和你一样一次没拆过要2588说是什么有重大硬件损坏坑比苹果
恶…可惜我不爱你谢谢！
一年就晒这么一次，不要紧的
考试时能帮我吗
大家都很焦急买票所以排队最快旅行社一人加500还不一定当天能进去。旺季来只能默默接受因为每天只允许排三百个号其他的都排给旅行社了
我以为刚睡醒列
叶子菜是不是没煮熟哟
早安虽然还没起床
啥会结婚？
我以为...
切了个口子，下次切开，多放一个
不氪了慢慢玩吧。。。唉。。。
对象来了就可以了
等等我给你找下网址
呦呦呦……
还没下起来……
哪里都凶残，杀杀杀
给羡慕
你男人真多
恩恩恩自从打了耳洞就没停过
我有3张补签卡一直没用上
颖宝颜值爆表，我觉得很美，不糊
小心长肥拉
你就说皮肤好不好吧
是娇娇
那我纯1只做0
讲真，呼伦贝尔最低温度真的很冷，还有寒风，实际感受温度要比冻在冰里温度低
午安，喜欢喝茶
对，你们几个我都见过
走着，同奔食堂
跟她俩走在街上……瞬间觉得自己是小小弱女子一枚——很神奇很异怪的赶脚有木有？
已经到了起皮状态了，在好的路上了
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！可以有
我的绿色皮衣！！
嗯对呀对呀
我会好好努力的！
我们结个伴！
少爷中毒太深
亲你太瘦了
意外的惊喜吧，前几天单位体检，一上称震惊。但是老长时间没运动，虽然体重轻了，但是也没形，看来我的锻炼锻炼了。洗完澡了睡觉啦
我醒着！！
坐等下家！
你是大名媛啊少年
工业制氨的必备条件
我要看新博！！！！！！！！
其实是自卑。
好啊下下周我去鄂州你去不
你不知道发生什么？
好久不见这部剧真的是难得一见的好剧啊
那样字数就不够了
红胖子好贵的
这倒是，下次得玩儿了
马上找车长，没有补票，在新乡车站下车时车长在看台上通知出站口的放行人员
来来来都来看看简直毁三观
我的也是，不懂怎么弄
我找不到人问，要不要你来
房子里有啊……需要捡
这！情何以堪
U15在武汉
好吧，有点就有点吧，总比没有强
梅超风还是白素贞？
必须的、我的勤奋小人复活了
大学简直整容院我都快不认识你了
还要等会
对哒，超好吃，自己做了之后才知道外面的添加了多少东西，自己做的颜色超深
是要我不再联系你么？
哈哈……考到广州也要读书啊……不能荒废学业啊
跟你开玩笑的，没事，你的朋友圈子我都不熟，就吃喜糖行了，祝福你
赶紧调整过来
对呀，我也想说
不不不健康人怎么可以大红大紫
哈哈你顶吧我无所谓···
薇哥这才秋天又在思春了啊
事业有成～
怎么就不是人了...你忘记了还有一个物种叫黑人么...
请不要忘记俺们家冰箱里的肉和馍
新年快乐，越来越帅
那你可以拍一套《床外5m》
确定孩子们能抵制得了游戏的诱惑？
大佬，我知道你是谁了
姐姐为什么这么聪慧又好学
我也要试下你的厨艺啊
你都不关注我的
有，替身
偶尔一次呦～
下午居然没人通知我
对啊，都想他们了
挂起来怕落了灰尘，所以从住进小铁屋它就再也没有出来
你怕睡完了就没有了？
有毒的话我们都死了好多回了
告诉我怎么办到的？
嘻嘻是啊~随便到处逛就找到了~哈哈
偷偷告诉你，我上铺会美甲，装备很齐全。
恩恩好的，谢谢啦
同激动
又甜又多汁
金佛山那个也是下的雪，金佛山下的是雪花，仙女山的是冰渣渣
我说滴是事实，不过不是全部
不期待迅雷了
好好养它，我五一回来看它
不然是你的喔
肯定的，而且还开了肚子，它现在不理我我也很难过
哇哇哇那你什么时候唱给我听，我最近爱死了
大红哈哈哈
谁让这是真爱啊，
土豪回来开公司啊
马上睡哈你也早点睡
1.19长沙
没人陪我学！！我现在都想学可是同时两门肯定不来塞。。
好梦！天气又要降温了。
就讨厌那种输了竞猜币就骂战队的。
所以去天津干嘛了？定居了这就？可以找你玩么？
万万年？
也大四毕业。新区的。
我也不想来，很无聊的一个城市
？？？你这样天天吃让我这个美食博主咋办？
三分练，七分吃不是白说滴
这不能比
都是。从头到脚。从里到外。
我22了也是
我爱豆颖宝宝
噢诸嘴
我也是自从这次回来瑞士，就对肉类没以前的热情了，反而觉得吃蔬菜的时候很幸福。。。
晓婷生日吗？
没事！在吃一块就破罐子破摔了！
你来啊，我求砍
那就把我的这根给你吃吧，亲
生活很美好了哈哈哈
取名庞腾
从不穿
吉林农大~
应该是下午2:00
6月底你也可以戏弄我啊
啦啦啦哈哈哈
你身边的女的少，我晓得你喜欢自由
生了，顺产
美白很棒
恩！好吧祝福你！
我的天第一个夜狂欢
我还在复习英语呢！
哈哈哈哈所以先看动漫再看小说才惊喜啊。
这是没睡？还是起床了？
今天上班啊？
......你自己不要人的好不好
你咋不好好跟人家聊天么
我觉得是卖菜的那位
你总加班，有男朋友也会没时间陪的！
给所有师傅怒捡一遍舒肤佳
深有体会！！！
记得看分镜。
啊，愁人不？
太后有一堆人伺候啊
北京坐等
我也好爱你啊
你来看啊
我扎铁了都
你赶紧吃胖吧，让我们这些女生怎么办
昨天是七周五天，我B超照出来晚俩天，你开始吐了吗
你是在说我哇
再说一句你是男人还是女人
（一个意味深长的微笑
好受桑。。。
买的多，从38还到30，下次让你给我带
挂了~~~~
尚无快递服务，忘客官见谅
我就稀罕你这样的...没忌口...
那里不好玩吧。
如果地球上的人都十全十美，人类就没有那么多竟争的烦脑，大自然风景也会很美，一尘不染!
哈哈，期待中……
人家的人生人家想怎么过就怎么过人家过得开心幸福富足就好而这些在这里说人家的人你们有什么资格管人家做什么事情
一个字清纯。
一个月100-90广告走开
胶片相机拍的照片怎么导出网上
好吧，再见大哥哥
祖国尚未统一，无心恋爱
哈哈这是以前二中运动会照的笨再说峨眉山上很凉快。。。
最好是吧不然七度空间都快买不起了！
哈哈哈要的就是这个效果！
天晚了，下山注意安全！
哈哈哈哈分我一盒？来自一个懒得找代购的懒鬼价格无所谓
来啊~不怕你啊
好呀好呀！咱们一起饭
那咋有诚意。“开门，我给你打了一壶热水。”？
哈哈哈哈哈哈哈，你这个小逗比
23都放假了。22考试啊，21说是去培训。我懒得去了
自己做？鸡翅颜色象生的
我那个英文不标准的说。
难受，五点睡的，八点就起来了
唉…可怕
剩蛋节回
胡老师…你也该吃药了
学姐都这样了还有人要？肯定是想买萍
外面吃的，你拔了智齿？
我也是各种不顺，所以对你感同身受。加油吧
会要小孩么？
我总要花时间平复哈激动的心情噻
五点过要干嘛
你上次不是有歌同事给你带东西回去嘛
在女孩前面加一个“你这个美丽的”
大家都说手哥过气，我想知道手哥红的时候是啥样
这小青蛙们太美，是我养的吗
猫奴哭晕
哈哈哈哈哈第一次被人这样夸
我们这个不让他睡觉就哭啊闹啊，睡醒了开心得不得了。只能耍两个小时左右又要睡
文明社会
就一条类似挂钥匙的啊
吃货的心你不明白
哈哈哈哈最爱试衣间
哈哈，好惨，通常这个时候我都是拿出菜刀……啪
心理有问题.很明显。
嘘——没人知道。。。淡定！
万能充，旅行必备，还得有备用电板
一直都有啊！
恩恩是不是都接受不了
在家看着你浪
我在挣扎！！
坐等我的，我和奈伊生日接近
我可能找不到我心里完美的另一半了，因为太完美
做几个仰卧起坐试试，累趴了就睡了，还健身
那我就心里平衡了……
嗯，不过昨天回家了
哇塞情侣装！！
丰满的妞都这样
扔掉
春心萌动了
食完关东煮表示很饱
良心让猪吃了的蠢货
河南的我瑟瑟发抖
你知道吗，但凡那些笑话我的人总是会有报应的。
希望你啊希望你，希望你把我忘记……我又爱你我又恨你
是啊，小冰是一个尊敬长辈的人
不请就剁你
我害了单相思了，愁人
唉，误交损友啊!鄙视你们所有人!!
最快也要周三了，从周一到周三已经排了5场会议。。。晕
没我。走之前你在约我
还活着看来A4纸倒是省下了~
哟哟，我要问你
臭臭你好，离我远点，起开起开
嗯，有先见，提前去避开十一人潮
已回京郝老师还在
看不看啊。见书都瞌睡
这盘寿司被那些杂七杂八的东西毁了
不都一样的
他们都以为我很内向........
对哦一起飞
哦嚯，是不是我的还要等几天，
你也就想想吧
谢谢大家，前一阵太沮丧了。。。今天的留言好感动
我肿么越临近越觉得好多东西没看呢
哈哈哈哈哈哈哈熊本熊本熊
不信来开黑啊
我哈哈哈哈哈哈哈没见过蟑螂
请问大家地王广场在广州哪里？怎么去呢？
被叫上去黑板写字的男朋友
根本不敢不敢
对对看那个艺术展
哎哟哟大厨又重出江湖了呀
哦一直觉得咱俩一般大
我刚回来和阿紫转了一圈。一会再看。
哇.你居然减了怎么多，现在有多少了
不了吧感觉我也确实不会就看国家线给不给学上了
大哥，天天儿看你在这儿说，有啥用啊
准备好钞票
又出差又失眠，你身体状况堪忧啊
排汗对身体好
抄手好吃吗
哈哈哈哈为啥～我都只能喝去冰的
懂的~哈哈~
再见！这位叔叔
曼曼最好了
就2天嘛！今天的菜和昨天有区别！
是因为好久没吃火锅吧？
一直都是……
我的问题！需要一名脾气超好的客服才行了。。不然真的直接骂客人还得了
可恶，偷我表情
当然啦，我要跑步回家了
那还有点不一样咯，我是行政
没跟陌生人约会过
这人怪可怜的哈
还不睡，赶紧睡吧
这个问题现在先别说，你们还小。
高大上有没有
记得回大庙看看
原来这也有只金毛
每个寝室都有这么个大奇葩
恩！来度假的！
门在晃
我也想知道眼镜牌子哈
！都快放假了，高兴起来！
可我瘦了怎么办
他没抄袭，把嘴放干净点，你可以不喜欢，但把你嘴管好了
天天关在乡下
这个要三首对着看才最有感觉啊
你好逗！！！
跑了吧
可能是刚开学，又去到了新校区是这样了啦！每到放假时我又穷了
这个梗是什么意思啊
为什么卷过的毛看起来倒是一点都不卷
新年快乐！新年诸事顺利呐！
你……这样是不对的你比我瘦你很骄傲啊
你也素重庆哒
嗯啦放假才回来工作原因一直在深圳
怎么做到两次都把修长的手指拍的那么短的？
唉…我劝过你们的
快买机票给我过去吧
赐你一仗红！！
今天的出租车还会涨价吗？
不站起来笑难道趴那里哭啊？
你太坏了，粘到嘴里，吃进肚子了咋办
宝宝～谁的？
人生在世瘦给谁看胖就胖吧
我天，你们穿情侣装？
休息呀休息，哦耶！
不聊绝食开始了
你就是想吃吃不到
本命年的我还挺想要那双红色的！
真滴有才
谢谢亲爱的！你也一样啊，别太累了，一起加油哈！
名字里带雪，也是一种浪漫
纸巾那么可爱
那是相当美妙啊
这种眼神谁拒绝的了它
腿好像粗了
很好，期待你康复晒照！
树上汤小羊。。。这么称呼自己你不觉得鸡皮疙瘩么
加油，有空去你店里喝咖啡，哈哈
那是因为你心里就是这么想的
不不，回到我前面那句话，当他们还对这个世界懵懵懂懂三观还在建设期分不清好坏对错的时候，就需要有正确的引导
似乎没有可以吃得饱的东西~~~~~
好麻，不要激动。木激动啊。
确认过声音你就是可爱的人哈哈哈
盖一层，睡了。晚安！小伙伴们加油，礼物盖楼。有一种魔法叫幸运，给你们多来点幸运
快送你上热门
忙。很忙
贪心的念头，还是换装适合你
所以你还得继续购物，买一件就得配好几件是最大的忧伤
你好，二月，为窦加油！
哈哈哈哈哈，祝福你
若真是直销，就像安利、无限极那样的，上课洗脑，也很疯狂，普通的能赚点钱，但是不多。
并没有，我对我儿子可好了
我的确
已准备好成都约
自省而已
祝顺利，早日康复
亲，怎么了，火华社很有爱的，
我觉得举什么颜色都没关系，统一就好，所以很不喜欢大家吵吵，这边说金在中说想要红海，那边说金在中喜欢绿色，那就。。统一一下哪个环节举红哪个环节举绿嘛在中开心就行了
非常霸气
说嫁就能嫁吗
男朋友是什么鬼
好，今晚歌手看你莲和你
黎饮醉距！！！！
什么模型？我这不能上网呀！
要我做命题吗
乖巧等反馈我也想买块粉饼
你要是不加你名字我还能收藏一下~可现在就算了吧
不知道，别人送我的~
你就不能努力努力带个对象回来嘛！
周末遛狗了
我们寝室也没空调
还讨价还价
还在成都？好久的车回家？
喜欢养美泡脚哦
有一种默契，叫你不理我我也不理你！
哪里有“每年”
是啊跟平常没区别都不想回家，没脸回去。。。
哦啊
没在国庆节四处漂泊
为什么豌豆的头像是我的头像
哈哈哈哈太疼了
求不挂科！！！
你现在去跑步？！！
狗狗好乖，我把牠关在厨房里过夜，牠很安静，没吭过一声！
嗯，但是有动力呀，
有吗，这年纪恋爱不是很正常，真没人要我收了总可以吧！
哈哈哈，一起寄回来哒，我明天帮你寄过去啊
你都无唱，你噶金口难叫开啊
赶紧这个十几岁的小朋友上饭
地理各种淡疼
那种感觉不太好…看来我挺恋旧的
你好你好
每天都刷啊
1025的我哭泣
没有没有!!!!是我的错!!!!!!
嘛都二月了，司司你还做不做日历了嘛
网上怎么收不到完整的
爱人又在陪我熬夜
没有你，慢走不送
那我好羡慕这样的吓死人
这是哪里狗奶
让我给你p图啊。
可以送我那个花我昨晚已经丢了就维持了两天。。
不是喔…他现在满嘴36字粗口，哪讲得出这么有深度的话…
我就说我还得传话。让她直接加你。你俩说下。主要她还给我俩网址。说他家的东西合适。我也不怎么懂，你自己看看阿
我有多的就告诉你
夜里会害怕是么。。呵呵·~不要害怕不要害怕，爱一个人其实并不复杂~~
你男人回老家了？
你慧咋胖成这样啦
一辈子一起走。
你上机场去了？
街角的咖啡店，接头暗语，土豆，我是地瓜～
自己内心快乐，那就是晴，不信，笑一个
新娘好漂亮，悦悦也很好看
你不知道江麓造坦克？
欢迎你入团，期待开始我们十一的沪宁杭之旅，具体计划群里的群动态有，你有时间去看啊！我有点困了！明还有事！睡了啊！你记得早睡，注意身体！
我准备把你放在闲杂人等那一列了
可能是的哟
我觉得你有时间可以和我唠唠了
只是看见了而已，仅此
噗噗那边是船尾船尾比较小
我喜欢奥北小辣椒，奥迪q5的感觉。
没关系，午安，晚安，我都高兴！
啊？？？怎么回事
我今年也开始咳了…医生说对空气过敏………
要越狱的喔
你猜我骑的上去么?
对啊，，，虽然读书不是学霸但是专业有学霸
还没开题，写毛
哈哈有机会的
山东就算了
是从大伯明翰捎回去的凉茶吗！
哈哈哈哈你玩她看
那你过来吧，，等你呦
在我们心目中你们就是最强的。没有之一
那我估计会给吵死
最近博不正常，才来看亲！
翰颖
就你，一会一米七一会一米六的还说啥啊
嘿嘿听着挺带劲！
来劲了？
澳洲还有带卖吗？
唉，说到考试就伤心，这次我感觉我要挂
嗯……国内现在这种情况你说肯定不会扑自己信吗？
哈哈哈这个理由可以有不能一开始就备好钥匙吗...
你啥时候去？打个招呼，我请你
太有画面感了，忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎嘛我好想你
150块钱三个娃娃，值！
哈哈哈哈哈心疼你，不过我基本就是那10%
会不会偶遇
我怕莫名的想你！！！
D5100等于跟佳能650D差不多的吧？算低端配置吧？套机镜头卖估计也不会超过500吧？
你在涪陵的？
啊！在外你要看好他哎！饼现在也是那口子的人了！
口水流出来了啊
我就是促进你们资金流动的
都需要穿高领了
现在还可以报名不？
都行都行你最可爱听你的
我最喜欢践踏别人的自豪与骄傲了~
我已经出徒了
不了你去吧？
你的背沟是天生的吗
不敢挑战。
解放前的湘潭县，包括现湘潭城区、湘潭县、韶山市、株洲城区、株洲县，号称“天下第一壮县”，有“湘中灵秀千秋永，天下英雄一郡多”之誉！
我只是在说这个现象我觉得买的人太傻你在激动什么啊我又不是不识字看不到你同学这三个字？？？
老板什么时候带我去喝酒？
我的初恋去年都结婚了……
不对，哈哈哈，再爆照我也要去凑热闹了
大学的生活是多么让人留恋啊！
那不错哦~有时间可以聚一聚
男人和女人是不是说反啦？！
就是穿一字肩紫色衣服在房间那场哭戏
能在这会起床的有几个？
发现你喜欢的歌都差不多调调
土豪劣绅，手中捧黄金，一坨。
虔诚祈祷，真心祈祷！你下午一定闲的很～
丝塔芙啊
牙刷掉马桶里了马桶在厕所里
那请问骂声一片的人都去哪里了？
你也会的，不要老坐着
哈哈，我那时候真是不堪入目啊，不过那时候瘦倒是真的，哈哈
哪个弟
貌似你主动失联被追踪过似的。
冷冷的天
当然可以用~
你你你男饭？
哇思雨君好美
我是昨晚失眠的啊，亲
哈哈哈，好的。也祝你白头偕老啊～
终于下雨了，其馀的我不想说了
您家正太好帅帅
真当要么道德瞎了
荡秋千，你那么重能荡的起来吗
哈哈下面是椰果？
姐…………………………………………………………………………我已经听了这个音乐4年了，大提琴第一首会拉的曲子就是这个，你猜我知不知道？
还有你一米八的好盆友童酱。
北京是我做梦都不会去的地方
我以前哪有110
快乐快乐。你也要快乐。加油
哟！怕勾起往事
啊啊我们坤，求二人勾搭
小公主还给嗷嗷。小公主还给嗷嗷。
同乐，过个暖暖的冬天
你爱看韩剧啊！？
那就鸡蛋吧
手没疼够？
下次可以让郑练约起一起出来耍哈
哈哈，要优质才是，话说伴郎团都很忙吧那天，还是让呢老公物色好人选候着我吧~~~
满脸都是牙是不
我是农民
不信，就试试看！
谁知道你7什么鬼样
当我看见翰很累的时候坐在厕所的时候，让他去买水果的时候，拖着疲惫的身子去买水果的时候，心疼他，当别人忘记他的时候，真心替他不值
烦躁的声音！
我也饿了请我吃饭
我准备买一把鲨齿
夜来卧听风吹雨
卡套很棒
过来广州我同你食啦
你也在看球啊
黄桃超级好吃
一点一点向对方展现出自己好的不好的过程中，希望彼此看清对方的所有样子后，愿意接受包容依然选择在一起。
嘻嘻嘻那是
有第一个就会有第二个……
我给的都是50的！天天去名古屋，遭不住。。。
很棒很棒原谅我吧在你发出去的第一时间没有看到么么哒
我的错，不该笑……
那你真是不孝
真的呀~~告诉我告诉我！！
真好，祝你幸福～我就没有遇到这样的，为了爱情选择离开家乡，结果还伤痕累累～
是啊，沙白水蓝，太漂亮了
除非删我果照
可能因为拍戏吧，累的
我不要溜多远，我要偶遇偶遇
唉唉老夫没心没肺早好了。
哈哈，这么快就找回密码了。
屏幕吗
师姐别放弃啊！虽然我现在有点儿游戏人间的想法但是真的有合适的人我也会安心谈一次的！
被你描述的想喝
淡定，不要太迷恋外貌。
这么说吧，我们在路上看到亚洲人，互相兴奋地打了招呼
会计专业含泪发来贺电
你竟然失眠我看你睡的可香了
是啊，睡在垃圾桶里
哈哈，婚礼还得好久呢
且，我会嫉妒你!这是我女朋友!
布客奇
没懒得集了
您加班了没？
说起来都怪白浅
吃的好难过，难过的我躺下了
摸鱼就是自己产粮吃，叫你喂我就是给我吃
不要了。已经没了
和喜欢的人在一起是最幸福的！
虚荣心又要＋1
加班成魔了
你走开现在看见你就觉得没好事。
请问如何减肥的
哎呀，好害羞啊
我曾经把一个雪球放冰箱冻了一年
意思就是敷衍蒋叔叔
我带你吧你在哪
我不去啦。。。我那么听话。。。。
话说晋江上云锦的文案是改了吗，感觉以前看的不是这样滴
我没说过去港中啊
酸，你接着酸
三四十岁的中年人，不好意思要高了。又没有能力说白送，就少五十吧。
今天你和父母乘坐的105次高铁到的常州北我就在你背后默默的看了你一路也没有勇气上前去打招呼跟你合照
奖励你做1
明天要比赛了，现在质询问题一个都没想起来。。。杜绝一切娱乐
一直不在意啊所以现在想想才觉得嗯我做人真的好自私
终于像男孩子
你感觉不对
累到一躺就可以睡着，
祝福你说睡就睡
你最近愤慨啊
美好的星期天，可是我还要考试
我是8点半来但是我们部门的其他人都是快九点才到我不知道几点了反正我新人早点总比迟到好吧
不是，五月下旬
这颜色看着太有食欲了
认真吃饭呀
我又没吃过怎么知道
番禺区广汽隔离
小心鹿晗大大打你
嘿嘿，今天刚吃了好多
你就是不迁就我
而我还是睡到了现在…
刘宪华的高音太棒了……！
好想说上一两句可英语水平限制了我
是绝对亲生的不怀疑
我也觉得是这样！
请一定带上“经病”俩字好麻！
还有27天就放年假了，开心
哭就哭嘛，还要个唧唧
好吧，我只能脑子里想两个故事给他编来讲
想想真当谁古啦
我我我我呢
哈哈，有人总丢钱有人总捡钱，所以丢钱的人一旦不丢钱很开心，而总捡钱的人一旦丢钱就要气疯了
一夜尘埃最近听的
我的孔雀青马上到
我我不期末考试能转吗哈哈哈哈
说这么多最主要的还是没有钱跟别的没有关系
一颗苹果-五月天
阳光总在风雨后，看不见
你的遭遇太特殊了天冷身体，第一次在南方以外过冬吧
抱一抱啊！抱一抱
这不很清醒理智嘛~没事啦
我也觉得特可爱~哈哈~~~
因为他都不管我把我掉了！掉了！！
你要剪头发？
好幸福！我羡慕嫉妒恨
最重要的是中间的最美
看没看过世界奇妙物语里的奶奶那篇
什么!怎么这样,那更要出来,我来解决问题。必须出来。
哈哈当然啊我还不一样啊哈哈~~
快了吧，给火车加个油
哦哦哦，哎
OK，我挑个白天试试！
我感觉我要火了
煲点润肺润喉的糖水~冰糖银耳莲子糖水不错~
没有但是我见到过从地里出来的那双鞋子啧啧
网红潼
裤子确实偏小
咱妈都闷得儿蜜了，我一个人看着春晚和窗外的烟花呢
超冻的！！多穿衣服呀小李
行为行程原因，他还有一门色彩没考
给甜，甜了害怕啊
早上晚上冷啊明天就要降温咯
早点睡吧好朋友岩岩最近熬夜一直肾疼但是还是不停熬花样作死
哇，看来假期过得很不错啊。新年快乐～
翰哥是瘦了，但是没有瘦得那么夸张。谢谢你这么关心他！没事，听到这报道，当时我也是愣了震惊，但后来仔细想了想，觉得这事儿挺蹊跷的，就知道真相了。
亲爱的，这话经典！
因为发型不好还戴的帽子呢！可爱坏啦
哈哈哈哈哈哈这么夸我真滴不好意思
为啥不是请客请客
意境全无。。。
可以想吃吃吃
这个不是哦。
想要爱国和富强！！
下午刚好要去中山路，看能不能碰到她
拔了得了，真长好了也是个捣麻烦的，我正打算把剩下的智齿都拔了呢
我家人肯定不放我过年出去的，你家人怎么同意你过年不在家？
居然木有把馅饼打包，浪费食物可耻
自从开始追星我就没把自己当人看
先嗑个胃药再吃
你看我发的朋友圈有电话～
所以你觉得撞狗是对的？
我盯着第一张看了半天，然后。。。。我笑了
当年早熟，六年级时候喜欢过一个人，暗恋的感觉痛彻心扉（当时还是很单纯的没想过表白，更没想过谈恋爱。。）此后爱无能。
这么早！！
这么诚实会让人讨厌的，反手一个赞
过得怎么样我开始有一点想你了一点点
买了呀，就买了瓶饮料～
一起当炮灰啊
这维族的坏人太多
人品不好真心觉得。
说得好像你失恋过
宁波大概12点多到，同学假期愉快哈！
那好吧，那你一会如果想出来喝茶就给我打电话，18552810925
过年这几天可能航班减少得有点多嘛
耍狠
知人不评人，知理不争论
你那叫带吗？！你那是小孩陪你玩呢吧
那我估计你没那福气，月饼现在都在我家了都
你看我简介是吧？
回国答辩了？恭喜啊？
这么高难度的道具
我们就长这样不是美颜
空间的膨胀速度，不受光速限制
每天进步一点点就好啦～
在家你什么时候有空给你钱
哼，我是少女，重申一遍，少女！
是发炎了么？我也想打耳骨钉来着，但想想这么疼还是算了
救不了那就给你抱抱吧
期待一博，会有直播吗
中秋快乐，庆幸你还活着
她家裤子果然还是要试了才能买
能当饭吃？
那也太好了
论贴心小棉袄的重要性
额自动忽略下巴还没注意到这个问题
在北京的表示北京今年空气质量明显提升了，基本上天天都是蓝天
应该不来了
你要我单恋你？你舍得？
呵呵··人家送的··价值没关系，主要是能玩下·谢谢指点哈·那个鬼脸怎么是扁的·我网上看都是圆的··四个眼珠能动？这不能吧··
我系翻学校啊！一路流浪过去啊！我点知道你要来呢？等拿完毕业证翻来做野。
全身美白有吗？
秋冬真的无趣
绝壁素滴又远又最后回家
小仙女，磨脚吗？
嗯嗯，可以考虑一下，谢了
鼻子怎样了
知道跟你说了你就会明确反对呗
比心么么哒
没懂大猪蹄子啥意思
我仿佛听到了我的尖叫声
那和大之之比呢
你现在怎么办了？不怕，人到山前必有路、
啥战况？
其实我是个好孩子啊
眼睛好跳啊。
脂肪加碳水，你咋敢吃的？
直接滑到最后感觉是个鬼故事作为一个住宿生我还是不看了我怕我心脏受不了
陶，想请问你有三期业主群吗？知道如何可以加入业主群吗？
广埠屯？你下班一块？
晚上去逮
确实，不用加班？
你也来！给你留着
感谢你跟我说了这么多，我慢慢坚持吧。
被海盐伤透了心
我在蹭热度
你算了，电话都不接，组织不安逸你了
呦这么懂事
无论离得多远，无论多久没联系。永远都没有违和感。都是感情吧。友情爱情都是一样爱着。爱了，那就别分开了。累了，就转身看看它处风景。想了，就回头忘。一转身，看到你还在，那就是一种满足。
别去了。。。。我刚刚去弯弯宿舍称了一下。。。就。。。。还是老样子阿！！！！
我的女神也关注我了
脸上的斑调理好后开始对这些感兴趣了看到这些就控制不住
我只想说我今年胖了将近十斤
清酒加啤酒喝着甜甜的没想到居然还有点上头
没时间哪
我这边好大的雪了
你要爱护你的舅舅
没有加完班关灯了
哦。我也只是乱报的电话
有些东西总会离你而去
帅？
第三季第三集……
天咋还是黑的
那也改变不了我才睡四个小时的事实……本宝宝还小，还要长身体，起码得睡九个小时
你这么久了还不适应？
萌哥提携哇
最近夜空出现好多星星。多久没看到了吖!莫名的感动
求不要对火箭
咋个就这么丧
没有了，我就看过这几个了，以后有什么好看的介绍一下啦
我腿更长！
朋友都可以约我啊
真好看！下星期去嘻嘻！
哪里都好呀
有没有想过原因？他爱吃就喂很多，这样对一个食物厌烦了然后再换一个食物再厌烦了再换，这样对健康不一定好。
我很久没有出门好久没有抚摸我的小宝贝了
现在有植发功能
回得及时，现在是大雨频道！
我就第一次摸方向盘的时候被骂过，后面都是夸～哎呀骂你那都是看得起你，一般教练都不尔视你了你就基本是没救了。。
我最中意食噶拉,打包
据说中文版不内购过不去的，还是转投英文版的怀抱吧
是啊，要是再留个疤就完了
我这应该叫失眠吧。要不我得七点自然醒。
还没毕业呢嘿嘿
第一眼看耳机的是不是只有我
看到答案了我就不猜了
今夜………编不出来了！
我拿两碗东北好大米饭跟你换
我今晚开灯睡…
嗯，我要过几天的。。。看我喜欢的盆子等不等的了我的资金了。
恩！杨梅估计和地域有关系，桔子品种其实还好的
你知道我是怎么关注到你的吗？
哈哈以前写的清理出来给发了
吃点素鸭成不
黑俊黑俊的
家电也有建议的使用寿命呀
你先把自己拾掇拾掇好了吧来之前
心情突然更好了
红糖的得夹层吧？不知道怎么做的
我上个大学丢了三把,桑心啊~两把还很好看的呢~
我仔细点化全妆大概需要15分钟，眼妆比较费时
你怎么又挂水~感觉你之前也在挂水~发烧了？
我不是这场但我昨晚足够幸运笑了一晚上
爱你宝宝！
不要。。。果断说不要
兄弟秒回
屏幕边缘要带套防护
可以啊～顺便给我续一辈子的会员啊，回来给你报账！
明明都是我也在的场景我怎么没看到你拍照……………………
我也老是做梦什么梦都做还有一次梦到有人拿刀把人腰斩
做什么人啊做男神多好
这就是石头有人愿意买可以值1亿没有价值
你下巴怎么这样
你就是短命
呜呜呜呜'''''好无聊啊'
然后再请我喝杯果汁。
母女平安，生产中……
物以稀为贵啊
会结婚，然后还得离婚！不如早分
赔好
我要向你学习，可是今天下雨。。。无奈了。。。
总的来说就想喊我声黑兔。。。晚安吧二货
好美啊坐等成片
他只是表白罢了，有什么大不了的。
哈哈哈，我就奇怪了，怎么挺眼熟
不要弃啦，真的挺好看的，关弹幕看吧其实我还挺喜欢齐照的
还好二十来度
你……说的对
长肥的节奏
是的，没炖熟
好，你回去睡个回笼
算了还是生我的小情人吧
那不是痘，那是痣啊老大
你感觉错了瘦了五六斤
你找二郎神,让吠天犬去
起初是顶着施华蔻的名号试试看的..结果让我太失望.如果是，产品本身的问题的话,那还能做下去？还有人买吗
跟书记说没有哦
老师说今年我们这的中考提前了一个星期……
我的一还能用
哪里有18年，……
有三倍工资吗？加油
今天送机有一次华丽丽的感冒了！！
喵喵加油
海底捞的辣锅够味
请我就来陪你吃
你难道在看五月天演唱会吗？
杂牌的
从12年走过来，我太理解你说的团魂炸出来的感觉。认真讲我真的算是对组合脱饭了，但是，他们带给我的所有的记忆都真实存在又难以磨灭的，所以炸出来的不过是当年属于自己的最好的时光，和谁都无关。那时自己满腔热爱，那时自己那么单纯，那时候的一切都那么美好。然而那是属于个体私有的。抱抱你
我早不当奶牛了
魔都的天气超好嗯
你有毒有毒有福有毒
拿先存钱吧
在顽强的扛着
我自己都懒得做还给你做自己做去
怪我怪我，不该说实话
内存混装还是全系全设备标配UFS2.1？！
自由行还是跟团呢？给个建议吧
好像提前和推后都不好吧
看见这个表情没？
幸好我在南方
空虚？这个词怎么想起来的、你空虚吗？你寂寞吗？你冷吗？
快睡觉吧不早了
我也不得看
介个强迫症者，说说你看到后的表情
行，好好保重
还没呢，等我老公下班回来呢
你们现在住哪儿？
撑伞的大叔是你？
要不让我妈5月份来京的时候，绑两只活的大要猛飞过来，你们来我家瓜分吧
总是在那件事发生了，才感觉是在梦里出现过的
亲的素质真的好高，抄袭俺家龙龙不讲现在还开口骂，怎么，羡慕嫉妒恨？？？
妒忌的综合体现
哈哈哈哈哈哈哈哈别放弃！
就算全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。
那就没什么特别
乖乖，你为什么不来陪我们吃早饭！
宝宝也苦，我都一年多没出去了
得学学，要不为这事闹离婚不太好
我也在纠结啊，今天有人跟我说自考有可能不能报事业单位
下午休息勒
今天有好多"哟＂。。。
又不是你结婚
想去找你的又看到很多人跟你在照呀
他很有礼貌的
总有一个盆与肉的搭配惊艳到我
哦哦太好了我去超市看看！谢谢你！
有个多年没联系的老友要约我聚聚他说去吃吾餐时间吧
上了大学我感觉我的数学巅峰过了。。
同是社长不睬果，相逢定要
跟他有代沟
门票开卖再讨论，欢迎参加
衬衣和裙子不是一个面料的吗？
呦呦呦、还挺记仇的呢！
上次不见的东西被我找到了
我们这也是接连下雨我大概是要长在床上了
我呢边都好鬼冻吖~超级想返去
你也就是高中文化水平耶耶耶
我手指头比较瘦，收徒吗？
必须看啊哈哈哈哈哈哈
这你都知道啊该不会是你陪她去的吧
啊啊啊啊我喜欢毛衣
额~~有机会嗲！
小男孩，早点休息。
生日快乐。不要这么沮丧，好好过每一天，姑娘。
好怕抢不到啊
有半点意思这样，说不定就过了呢
还好啦，哈哈哈
你没的喝？
烦银。。。。
对呀就叫牛拜，当时我看见的时候还愣了一会
我也是好想你怎么样军训好玩吗
比以前更加
不要，解锁新技能
你是我的小宝贝儿呀
稳重的气质，淡定的心态
当然咯，我看就看到两个蚯蚓，说不定还有呢
嗯哼，是啊
哎……谢谢
恐龙………
昨天我梦到黄轩啦！哈哈哈哈还亲亲了
我在无锡呢！有时间一起玩
愚人节赐予你力量
你这么主一提我还有点想念
我第一次去的时候也没怎么开过长途
复刻什么时候爆料？？？我看看好不好看再决定买复刻还是买现在商场里的啊
生日不是1月26？难道我记错了？
去那边当然是去忙工作啦…婚礼我们不大办，简单点儿就OK啦…每天踏实过日子才最重要～瞧我变得多会过日子挖哈哈～
回复月姐姐从择天记开始喜欢你好美哦既漂亮演技又很棒祝你天天开心越变越漂亮演绎道路越来越火加油永远支持你拍戏工作别太累多注意休息好好照顾自己身体
我们吃书
等你回一条要等好久啊！我还是睡觉吧
粉底液都不能用了噜
我们家做菌子也是这样的做法，根据口味会加入青辣椒，喜欢菌汁就稍微少收干一点汤汁，比用油炒的鲜嫩好吃多了。还有花菜之类的蔬菜用这个做法也比煮汤好吃呢。
好吧其实我不是第一
下大雨。
不是敬业，是事多。
我是问你哦
别人买给我的我给你寄了
给你一个表情
你的头像和名字都无法透露你是谁啊亲！！
太太带伞了吗？没有淋湿吧
差不多，我不是浙江的，江西的
哈哈全凭喜好买可能我喜欢的款比较冷门
不不不买不起啊
青春期教育
哈哈，是真好吃
西谷米：嗯。。不是纯羊毛的，鉴定完毕
我就是想给奶茶拍个照
哦。。那还回厦门不？戏已经杀青了？
对，大概是近朱者赤
送你鲜花
我也是，求地址呀
多年没去绍兴记忆模糊了
我悲愤呀！早上来那个，嗓子暴痛，还要早班！
我一大他就跑了，趁你不注意又来了
来，朋友，我们干了这杯酒～！
好像叫宝塔山。。。我都还没去过那
她睡着了，我就一直叫她叫她。妈耶好久没喝成这样了，白的啤的混着来。
要多慢得多慢
那徐走了我开心
就是不励志才这么悲惨…
奶奶灰吧
这也是我对她说的，是她选择不要我的，君有情，妾无意！呵呵
我以为你已经忘了他的，真可怜，四年才能得你一次临幸。。。
此处无这番意趣，怅然若失
我是无聊体验生活来了
还有大鱼的好吗
拉拉姐去干嘛了。。。
我知道的你口是心非哈哈睡觉啦晚安拒绝么么哒
我家四个娃都绝育了，我们每天都吃两顿，一天溜两次，每次20分钟左右，除了蓓蓓偏胖，其他三个身材一直保持得很好，最近给蓓蓓减狗粮，明显瘦了不少
哪有文艺，，其实也差不多，但更多的应该是感觉马上就要经历那些一直觉得还很遥远的事情了，，不想长大的赶脚，
我已经忘了你师父叫啥了
小丽，你不理人
郁闷啥呢，嗨森点
一年一次，当享受气氛吧
其实就是把现实演了一遍，大家觉得不能接受，人生有时候就是这么狗血
你真应该做时尚博主。花点心思，好好干呗。
感觉你好像我以前认识的一个人
游泳了木有？
我跟着你去打农药
剪完就后悔了
怪不得我平时热得不行
每天一首呗？你好电台能点歌么
唉现在根本没办法，发点什么都给删除了，致歉信从早上在热搜第二名，到现在3个多小时，你看连点影子都没有了，
啊！还记得去年的寒风凛冽的那一个晚上吗～（早就上了年纪了好吗）
对我这种不吃辣的人很稀罕
老师国庆怎么过
那是我们滴目标
还有你嫌贵的
曾经意外他和她相爱
然而我花八块钱买过两个鸡排难道也被潜规则了？
梦瑶姐，不愧为名模气质，优雅十足
哎你成绩是不是出了
哈哈哈我172cm会平均一点
这不是为了让你多睡会吗！
我小裙子都穿不了了
我这边也下雨了
我也睡不着在途中基本不睡
一场比赛还打不倒我们班的！摔得越狠我们会变得越强谢谢你们下午来加油==我们会努力不让你们失望的！
我说的是事实啊。。。喜欢晒幸福。。还有六天上班了把。。啊哈哈
你无福消受啊~
你看见他爸动手了？发言前先把眼睛度数调好。
哈哈哈哈哈抱紧我们这群人
不起早，是为了省顿早饭
你为啥叫芬芬
囧，没认出来。
真好~我之前一直觉得结婚是离我们很远的事呢
看啥剧啊！要啥自行车！！加班才是硬道理！
这个。是不是发生了什么？
好的呀，真的很好吃，就是份量少
不用打扮你也美哈哈哈我都不化妆了放假
带盐了吗？撒点！
穷活
不在意这些龙虾的细节好吃就行
有木有你声音大
可哪个都不是你的，这才是重点
我看答辩完情况再决定撒时候回。如果毕业证发的早就等着，如果晚就答辩完就收拾几天就回。
拆弹专家看完心里堵一晚上
嗯嗯。我会休
去买儿童节礼物t
若是住在亚龙湾的丽思卡尔顿，就会是另一番情景了。
前半小时基本是睡觉的！！！没意思
说20号之前，今天都19号了
加油！我今天刚刚把1200次城市漫步手动刷完了
考古小分队
我以后还来来深圳的，混好点哦姣姣
我找你算了~~娶了你我的生活也将美味无比~~
哇好安逸！下次我也要去逛书店偶遇作家！！
哈哈，别人发的？
老板啤酒节早鸟票还有吗
我妈说是养胃的
你就微整一下吧，要不太难为整型师了
哈哈哈！我讨厌奇点
不可能，夏天很容易瘦
谁让你忙！你们？请问还有哪个人请你了？
那我要认真了解下第一名有多复杂，才能解答你的疑惑了
来人，给朕退下
那讲钱吧，心凉了，情绪就稳定了
我在桂林等你哦
袁弘这个角色演的很好，加油
那你的里面有没有什么可以找到你的信息
但是已经很美啦
不知道你回来了啊
魔道祖师啊啊啊啊！我超喜欢嘤嘤嘤
服了，天天扯三观
你好我是春上春树根
初五我争取十点到
我的青春从此一去不回来
思考一下为什么被卖片的盯上
大半夜肚子叫了是真的看到你放毒羡慕死了也是真的
又去健身了？
教我嘛以后讨好未来公公婆婆哈哈哈
继续坚强的话下一门上70
到这会已经没那么卷了，幸福总是太短暂
好的，吃的饱饱的
现在感觉老的人真不少，也不我们不老，是心老了
不错嘛！！那就好！但是我的同学现在又那么高调了，哎===，伤不起呀
我出门的时候还没下那么大……
拒绝诱惑
呵呵！那提前祝你旅途愉快哦！
哈哈哈可爱的韬韬
不是戾气重，是你把事情想的太简单了。
那个地方不适合我
当女人好玩吗
请在5点半之后，9点之前打，周六周日时间可延长～
寂寞学校出奇葩人才
学习如何吹壳子？
好饿还有为啥叫你局长
不时的刷会不时的放票
就换一下
你可能比较空虚哦
那得到我家了
你巴不得我换
木有钱啊，我只能看着了
嘿嘿～～今天得歌也很是不错呢～～
下次叫你你记得打个飞机来我估计能赶上
你怎么还没纠结好。
红星二锅头
我喜欢的人不喜欢我口口声声说喜欢我的人在跟别人恋爱哈哈哈哈好笑吗
我都等
猪吗？
哇头像是迷人的狐尼克
哈哈哈哈，你笑死我了。。来来来，嗨起来，等你红了，我就是大佬了，哈哈哈
嫂子真可爱
猫送人了诶
爱情真是一个令人卑微的东西
哈哈哈哈哈你画的也可以啊！
不回来怎么叫你
哈哈哈，那也好
有活动投票返场送3天体验哟
女神好玩不超想要去沙漠
哈哈，是哦！
烤菜放的什么调料，我要学
其实拉拉比男人更挑剔，没有原始性需求的支撑，对外貌性格要求更高
给他做自己的自由
嗯，是帅的～
我一点都不饿真的
这叫大白牙
更需要，宁波雨水多
你走开，不认识你。
木有去过啊，以前看到过网友帖子，今天再看你的照片，赞赞
我分点肉肉给你吧
今天准备吃什么？
周末了，换个好心情
我系负二代
生活如此惬意
我要来多评几条
我那天回来就不挤！
有了大内存的手机，却没了可以发消息的人
我知道你想和我住一起，就是惦记着我做饭
没啦没啦。。
萌萌你快醒一醒（摇～晃～摇～晃～）
恕我直言互换门将利物浦能请曼城喝七喜
你找打是不是
没事胸大脸小就行
可能这几天没好好吃饭，昨天吃的有点多了…
是的…麻麻不喜欢披头散发长刘海。。
基友这种东西无处不在
正从基础学着，日常听不懂！哈哈哈，我有个同事是汉语老师，有啥我必须知道的她都告诉我。就会说，“这个，多收钱”？
没啥技术含量的，照说明书说的去做就是了
佛慈大街你去了曹大欣家嘛
哈哈哈苟富贵不相忘
下次上新什么时候
等着我呀！！
或许是我现在系统的问题。
不快啦，奔3啦
不是同一个职位才能算对手吧
你对舞蹈也有研究啊
果然牌比我重要，一试就试出来了
这些时事有点多啊，过一整子再约
难得吃顿香的
我看了，好多遍
怕不是。。。
好给力啊！！哈哈哈！我能想象你扶着别人时候大叫的样子，哈哈哈哈哈
我就说走起嘛..等暑假就走
那你还好吗
不然嘞，难道走着去玩么
你有！哈哈，好吧，不能夺你所爱，留着看吧，如果你不介意转给我，我更是不会介意哒
这样哦。。
秋田和英短
重在行动！
好的等你~
手心纪性价比太高！
恩..就是的..所以嘛...
从宫开始我就看过她，那时候已经觉得她演得别扭，看了笑傲后演技更是差，还做作。要是她演技不差怎么那么多人都说她演技差呢？
为什么要发两次
夏指导爆炸了
何必要互相伤害呢
必须答应那就是十万个我愿意
为什么不敢？这世上有我不敢做的事么？再说，我们情投意合很久了，只有我能驾驭你啊就这样给他啊，还能怎样？
以后出门大家一定要低着头，别人掉了钱包你要是没看见就是对不起社会，道德沦丧，惹不起惹不起
叫墨西哥大餐
20d一个人不限时
在宁波发来贺电
好困，睡不着了，武汉在使劲的下雨哦，好烦哦，你们那边的雨都跑到武汉来了！哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有温柔一点的方法？
真心一直喝着蜂蜜水呢
周末好休闲
几天前回爷爷家拍到的，这是在他们储物的窑洞顶上筑巢的燕子一家的俩家长，天气热到他们出来吹风
我已经回来了！！
欢迎来看话剧。祝你事业越来越好
直觉作者是个女生，可是看了信息是个男生
我不怕啊，谢谢关心，应该问问你的女王不怕吃饭吃到一半整形的脸更加扭曲了吗，下次连香肠嘴都做不出来了呢
他可真是从头唱到尾，而且唱的好棒！！！周杰伦一样的男人！！！！
就是身边的还有网上遇到的都是跟前任旧爱纠缠不清分开了心里就挂着旧爱那种
我跑不远今天他们都郊游去了,就我一苦货一枚
哈哈哈哈爱你！！狂安利去！
嘿嘿～快回来耍
一个女孩儿很委屈地问父亲，为什么我是女孩？父亲回答说，因为你上辈子碉堡了。
许愿没？
我知道你躲在被窝里哭了不要害羞大胆承认吧
旁边有人照样可以呀
跟不上这些有钱人的审美了
你这发型也整理下
现在基本上都是登着，都没发了。
在就只能这样了，相当于自己给自己做手术着呗
透过天气看人生？
那是，汉街打货走起～你哥我正在沉迷盗墓笔记～
哼明明蜜桃穿什么都很好看的
年纪不大掉了一嘴牙吗。哎呦。我笑了
你去杭州干嘛呀
两本都有！你自己翻看！
我很坚定的
啊哈哈哈哈片名是真理
虽然是意外的礼物，哈哈。
是啊，我经常看哭哈哈
谁给你的优越感?蛮夷?你以为你是是谁？
没事没事，不是我在开
。。。。你是不是想多了
我就是，可惜我没中过奖，你要失去我了
嘻嘻别说了一会咋俩被黑可完蛋了
来转转
你最近去的？
可不是因为当时手机冻的快没电了我无聊就睡觉了哈哈哈哈哈
你是不是走错场地了？
叫爱吃鱼儿的娜娜么
急急急赶回来啦啦啦
生日快乐唷！中秋快乐！
有一段看睡着了去的时候大雨出来停了
哪四家求告知
金牌
这么闲了
百闻不如一见~
听你所听，写你所写，想你所想，爱你所爱。一生无悔无怨，方为大智若愚。
夜猫子黑眼圈
真能折腾啊！
更是壕
咋可能，第二春已然到来
希望你和牛牛都来，想你们啦
是呀，很少见。
下次吃他家金枪鱼三明治，有机健康
好朋友那你愿意分我点吃的么
啦啦啦啦，宝宝瘦了美了
是儋州呢
不要打我嘛。都说了被人预约啦
周末好啊！！！
你们产假真长！我们家开始了新的噩梦，睡眠倒退
下摆记得食完不要打球
麻麻舍不得
鹭鸶脸好小但她没你白哈哈哈哈哈哈哈
原来派大星是个水杯
好嘚稳如狗的一天开始了
好看，她左边眉头是不是淡了点儿
我们谢谢曾经替狗狗求情的同学们，我们针对的是这个事件的行为，不是所有的老师和同学们。你的理解力让我很担心你的将来，完全不能沟通。
你拜我为师？
采访，可恶的输入法。
我屋茹妹摄影技术是越来越好了！大指姆儿
饭圈很惨了，大概都觉得饭圈的人不长脑子活这么大
今天有青菜了
早说嘛我昨天就不扔了
诗人重出江湖？
山中方一日，世上已千年
我穿上我感觉会磨脚然后右边又偏小好迷的码数
我见你老公
咱们可是要去看海的
霸王洗发水我感觉一般那个育发液有用前额那里长出了好多小杂毛
等着马上就谈
晒黑别忘了来给我报喜
麻辣烫店
清澈提刀来战场
晨哥，笑一个
小心心全部送给你
是啊模样演的太逗儿了
我是第200个赞，想你
快点开学去吃鱼
只能祝我早日咳出腹肌了
有的要高调～哈哈
早安，我起床了，今天上班呢
冰块陷的粽子
快去看我的
大耳环不沉吗
才开始。正处在好奇兴奋状态
地毯
哈哈哈，要是有鞭子可以挥就好了，嘻嘻嘻嘻嘻~
今天不是刚见了吗！！！
看看手机标识....谁是土豪...
今年才养的？去年去没看到嘛
，有空就多锻炼比较好
+1，你在哪里考？
不理我高贵冷艳如此
不过你要是不想穿可以送我穿呢
都坐等车幌子了居然又到了月底！
那张漏光的很赞
这周日？
再骗人
明年年底才能回去
来了就有的看咯
想我律！有空就来哦
⊙⊙？最近突然出现？
不是真爱呀
可不就是来时一块肉，走时一捧灰
哦哦哦~旋转是为何
被我逮到了上课不好好听
我觉得还挺好的，最近没啥看的了
好啊君子一言
建设南一路菽香里一巷~
还没有去上课
黑色的啥子？
你啥时候结的也不说声
你现在要少食多餐，饿了撑了都不行，不能像那么那么吃了
明天元宵节上课
刚毕业武汉本地人12月份双薪扣下五险一金跟公积金拿了12000
偷谁让你给
我的关注点全在腿上，身高分我点可好呜呜呜
毕业了没机会疯了
喜迎二宝
右边话题排行榜第一的自己去看~
慢慢来，还有得扎呢
恩恩开始了
0.0你没回家？
崩了在家看
一路平安到了说声
周末详谈吧
是诶！你说得更好，有画面有动态！
以前想着你才能睡着，现在却想你夜不能寐。
见证新一代代购成长
我这也是无奈之举！我的坐骑汗血宝马哪里去了
看看光生的猫
先发个你儿子的画儿。我闺女画画水平没啥长进啊。
我等快递
我也掉头发
我在家长了五斤
新年好！抓抓阄儿，其实灰色裤子最好！
小三，你不说本命年，我还以为更年期捏！
之前不就说4.24了嘛
15年开始就超级好看了诶！我从小就喜欢画画，可惜爸妈不重视我也没坚持每次看你画的画就觉得赏心悦目
你喜欢什么手机
吃古装
就是西安
感觉换了只猫
我都没见过蟑螂~
当夕阳潮涌渐渐退远，理想的岛屿就会浮现。
你弟真好，我弟是吵吵嚷嚷让我给他天天各种买
我继续陶醉
那也是白羊
啊，不晓得是哪个那么乖么~你们不要太喜欢
两圈不够！跑上半小时杠杠的各种感觉好！
你这种人可能永远遇不到真爱了
我的乖乖姐姐还是自己过
那个，不知道了吧
也剪短了好多
脸上肉太多了
保持啥子队形噢。好笑人噢
好好挣钱给我买个礼物
门票太贵了
没啊，就那个白鞋，明天去买新的
这个名字听起咋那么……！你赶快起床去看撒！小淞淞不上课啦?
我要带白色的
哈哈哈我虎好着呢
氧气很充足
哦哦哦、天苍苍啊地茫茫
你这个不用美颜的女人
我是外地的请问票去了就可以买到？还是预售？
……这不是书法，只是不同的写法而已……
补过教师节
这么多多肉！！上面有没有雨棚？
恩，目前真的只能走好现在的每一步
这个独白柔情到窒息
我吵吵活着没意思，你就给我送那社团去吗？
老人家我要等的是妇女节，你们这些小孩子
波波我悄悄的发给你更好笑的呀。哈哈我自己看我都觉得好好笑
中饭就不用啦晚上请你们吃哦
越越妞在。
还爱我吗我还是爱你带一点点恨
八字箴言：左耳朵进，右耳朵出
哈哈这还记得？
京东在一二线很厉害
花儿朵朵
没叫你吃，叫你把蜡烛吹灭，然后愿望就会实现
别这样往好了想你给我举了一个很形象的反例呢
好吧～以后求经验
就是喜欢你这么真实的性格
哈哈哈哈热烈欢迎
不过那个还是挺好吃的……你尝了吧
我一点都不吝啬的
亲。你懂我的。
你别管，乖乖吃就行
偷偷溜出来~只能带着电脑做事
都补在脑袋上了
他的烧烤还真的不错，只是烤的肉有点黑
你知道什么了啊？
小羊很可爱
这感情是发小吗？
啊？什么情况啊这是？
刚还穿了白衣服心情好呢
我想说：也是我们这边呼狗的声音
来大姨妈还能坚持做嘛求解
那天路过看到这家店牌子的，男装都卖些什么的
嘿嘿么么！
各有各好。
肯定不是行书，我觉得有点像小篆
是是是，高冷，连月饼都显凉了～
搜店铺昂
哦。原来是这样吧，难怪了
飞飞是你爹，比得过任何人！
有理完了
杀虫剂啊
宝宝生日快乐！！
等我的小骡子养大了我就骑着来接你
你的学长就是这么无私
嗯，但是我只感谢三年级到六年级的老师了
爬的慢的可以打酱油吗
你谁呀她很傲娇的只跟长得好看的人玩！你丑
嗯，一考完试马上上车，正在奔过去
我知道你周末睡得晚~怎么不多睡会哦
不会吧，那你们之前去哪了？
好心好意驴不满意
收到了，已经贴上了
还可以我买的水蜜桃味
周末愉快，下午有事出去了
引无数童鞋笑颜开，就很满足啦
那希望我慢慢跟那个姐姐一样厉害
太需要了想你。
一秒钟变潮爸嘛
男神！你怎么每次都秒评！
羡慕可以不上班的
所以小稻我每次排队都提前去问问在前面的人买几盒
嗯嗯好好，你现在在郑州是不？
换个风格嘛
成年了要给压岁钱了
喵喵喵喵喵！？
厉害了，看看
你爱他什么
男朋友和哥哥是一个意思？是我错了？
哈哈哈以为大家都不懂
睡太晚啦！
马来西亚哪？！我今年想带伢去沙巴岛
嗯，深圳也是很冷
喜欢一个人到了极致是不是就是你这个样子
导游证在手，说走就走阿
好久的事
不一直都是从初中就是了
北方可能是有澡堂子他们一起洗
哟…找酒店度蜜月呀？
我现在好想出门啊，我要自由！！！
花裤子，好潮呦
还战争，又私人恩怨的别闹，咱俩不好了啊
你这个女人好坏噢。
居然有南方公园的收藏爱好……够黑暗。
你好，不认识
我先欠着，成不?
想简单一点，给自己一个机会，放手去爱~
照顾好身体啊！买点啥备着呢！我后天也去面试了
对啊，我让他陪我买衣服，结果他自己也买了几百的
所以一直长胖啊
哦，我晓得。冒得问题。一定请你吃好吃的
带对书的人也是发呆两节课
它已经麻了十分钟了
我就很森气啊，我在杭州都两年了，你居然不知道
是肥肉变成肌肉…
一年前的今天我在这，整整一年了
傻跑有啥用，观察周围环境
不要和我抢老公，你照顾好你家的萌宠就好了
我觉得这是小孩的一种掩饰方式，不知道对不对。我小时候有次和几个小伙伴在路上嬉戏，不小心掉到一个大坑里，觉得特别难为情，告诉其他人每年这一天我都要掉到坑里一次。。
幸好我网不好没点开
说不定人家有事提前下了，你有给人叫上来。
会的，你就等着输辣条吧辣条我只认卫龙
你想赢钱得很哇？？
去吃下嘛，想当年一元钱一串时候没多吃，现在一块五了后悔莫及……多放点自然味道还好是可以的
虽然喜欢长发，但是露出美背也可以的哟
血染苍穹万籁寂
我就是你的肩膀
嗨呀，祝愿你实习快乐
本来想卖个……算了，不卖了！
对的足矣！还是可以和我互动哈哈
我喜欢外诶
我就喜欢那个味
汤达人酸辣味好吃
现在放假都比较少。。。有时间的话肯定会过去春树的~
已经下过雪
不担心你吃不上，就怕你吃的太狠啦…
啥时候给我买那些零食
这个我喜欢，哈哈哈哈
那时候已经去上班了早说请我！
嗯嗯，真的叫，你也是吗
超级帅气，电话要打欠费了
老子。。。你还没缓过来是不？再回来以毒攻毒嘛
哈哈，欢迎一起来广州车展~~
我也愿意为了一个师傅等两个月，头发都长到脖子都不怕。
注意点你回家没呢
你的脸是那么肉
看来你内心还是很保守的
哈哈。等消息看他们识不识货
我也是每次都说养个狗吧然后被残忍拒绝
嘻嘻，淡定
不会可能玩的人没以前多了？
这是暮光之城
没有格子也算对吧
和我H吗？
去买啦
难道我以前跟你说过吗
那我这个星期都不用了。。。
你先读点书吧，我不喜欢没文化的人
看到你这么美的表情我决定喂你点榴莲
羡慕有人送吃的。
叫啥！！我就是想买一堆抹脸的
你知道吗？子豪想你了
国庆从家杀回学校的才是好孩子。
你还记得大明湖畔的古巨基吗帮我告诉他一下我喜欢他
赛亚人这个级别也是敢拍，不愧是最终片
你都没管子撸
你可以在家窝着，也可以去加班
对我来说听不懂的都差不多
割！不疼不疼哈哈哈就是打麻药是真疼啊不过就一阵
啊。。我说呢
哈哈哈，你才晓得？
给自己那么大压力干嘛。劳逸结合才是王道。
没事.你继续熬夜去.我吃宵夜去.
好的请带小考拉回家
提前生日快乐啊脖子君
是得是得~~~~~您节约节好听好唱好
考拉吧
那什么部的能去海外？
特别好看！！楚岚永远帅不过三秒
去昆明了。唉
木有太过于勤奋啊…你不是也涨了么……是不是航院集体涨了呢
好吧，绑起来的头发我才看到！
我只知道你额头上头发少
特别贵呀
我也是努力坚持的签到
天也很蓝
喝着都一样。
估计不是什么好看法。说吧。
对，小时候觉得对的事情，现在觉得做错了，会不会我现在觉得对的事，再过几年也会觉得错了呢
你等着……来到学校我要学咸鱼偷袭你的上半身
真的满分，还是假的满分！中分讷
创意真好！
所以感谢
用唐僧的声音脑补了下画面，男神以前还上过相约星期六伴圣诞老公公
秋膘已经贴好了
我昨天晚上梦到了你哈哈哈哈
黄家驹
你的黑木耳！
④色眼影来自：zjj2676563876
烧煤就有污染。
你就是个白富美别装了
青砖青瓦和绿树，再伴随着簌簌的春雨，就已然让人不忍挪步了
你用无线网的时候有关掉数据吗
我楷哥手艺真心帅
损失大也要我管帐！
五个半月
嗯？？有一丝丝小感动？？？
可以去买彩票啦!
漂亮漂亮漂亮！好看好看好看！喜欢喜欢喜欢！
今天才说了几句话！别让我拆穿你！！！
也是蛮拼靓靓蒸虾吃起来和周黑鸭的味道一样
就是啊这个
你的假可以随时放不和你比
好美好像结束了
那块儿没练
我不知道啊啥是行李房啊
嗷，课代表走好，不送～
张医生，我家狗刚刚吐了，没消化的狗粮，现在还在发抖，这是为啥呢？
我爱全世界！不知道全世界爱我不！
我刚到医院！我今天帮班！
为什么要问让自己伤心的问题
不对今天风太大
每次见了理都不理，还一个部门的，也是醉了。还是你们同龄人好。
有2号没有了
是蛮好吃的，就是吃多了有点腻
超可爱的精灵系列
薇薇，我又处于迷茫状态了，最近又有感情困扰，感觉还不是对的人，只是家里压力太大了，星盘上可以看出啥时候结婚不
我挺介意的
我初帅靴靴！
他比我壮
做一个新的面包
请支持创业～～
让忧伤随风而去
问问太太宿舍里没冰箱可以买这个吗？
早点休息！不要胡思乱想！我一直爱你！不管别人怎么说，你就是你，永远无法替代的你！
旧的了
那就剩等时间了
不好笑
我已经两天没洗头啦！！！难过！！！
一直都很厉害好么？而且最近状态也挺好
我不管，我同桌就是好看，其实今天想喝珍珠奶茶（小声）
来呀，造作呀，一起尬舞吧。
体考完了
下一期就知道了，期待
啦啦啦正好放假呢嘿嘿~~
注意休息就是了，放宽心！
我的金毛送入了不过我去北京时听说你又帅了
唉没办法休息五点打扫卫生的就来了赶紧给临时床收起来晚上有打呼噜的还有哼哼呀呀的医院这地方能不来就别来
诺一静态比动态好看，希望长大后脸型还是小小哒
帅哦
全都是诡异的表情，看了你会取关我的
可能太困了…就这样了
我看你资料浙江的，咋说话跟东北的似的
快回来约拍照！！！！！！
呵呵似乎你对酒店情有独钟
带着你的梨来耍剑
我在苏州玩，下一步杭州，我很开心
来啊来啊，找我配啊，送熊片啊，哈哈哈
演技很好啊
还算快乐吧，也还好
你爱的深沉……！！
么么爱你晚安么
对对对!吃的中间必须适当喝水，不然我噎的慌，速度要适中。。。
看着呢，一个爱听别人说自己是小帅哥的人
真的美味哟！
说明你弹琴好听，老鼠也爱听
那我也不要你管
一个做钩机老板…嘻嘻，我高中同学…
你是过来看日出吗？
冬天除了呆屋里那也不能去
两手空空一个不符
是的，不敢惹你。你是大哥、。
不会吧那我真的要心塞到死。我预感明天一早起来还会有一对。
拍全身照时候摄影师不光要手拿低一点最关键的是要保证模特在画面里脚离地近一点头离天远一点人总在画面上半截会给人挤矮的
我昨天想起来你卡片完全没提法语啥的
加油黄蛋~~
停课了啊，皆大欢喜，放鞭炮放鞭炮
寄麦片噶哈
一份心境
最大的看点不是剧情是优酱的颜
我的大萝莉
嗯嗯但我和先生都不是加拿大人已经没办法16岁生日这天去考驾照啥的了幸好法国和加拿大驾照可以互换但就这样拿着满分没被扣过、十年无事故的法国驾照去换到了G照车险一样贵到懵圈
你不也很闲大姐
好好考试，晚安
原来兄台是西安的有机会一定去
啵啵爱死你了仝仝
喜糖了都
你是问纸还是笔还是墨啊？
当然没问题了
侄女太贤惠了！
这是交换的嘛。
都是很经典的片子，战狼2也非常棒的了！我觉得可以的
我又熟了个春夏秋冬
你的机会多的是
恩恩会不会烫嘴呀
有喜事，赶紧把自己嫁出去吧
你是新塘哪里出发呢，我说的是公交车，节假日不涨价的噢
不可能吧。。。。来送给我，一顿饭换
你们幼儿园确定了17号了？
渴望体育课。
我是前两天又回家掉我奶上来看病回家我帮我爹开车过两天我就又回昆明了
没有。月底回去
我我有发言权就是往脸上抹了玩会手机就可以睡了反正我头发短
任何相机都可以拍星星滴。关键是你要有三脚架。
男朋友的职业妈妈不喜欢
原来你如此坚强
我以为出来效果像你的！结果一个刘海差好多啊！君君！我是红色的！
周末两天，至少有一天空出来给自己，一定要给自己放次假啊～不然生活还有什么盼头！把宝宝丢给大人带……
你是吃上了我吃土了
这……鼻子真大
刚睡醒就吃了碗狗粮
下的好小好小的，还没有开始下大雪
没能怎样
现在一吃多就胖。其实很多以前的衣服都穿不上了
正好是你喜欢的白胖圆，你可以的，加油，我祝你幸福
百度一下有什么食物比较适合病人吃的
没丢手机
额，你说美就美吧
已经在了。。
你跟个男的坐在旁边，看起来很恩爱，不忍心打扰
侧脸这张分明素颜。我会不化妆出门么哼
一大早看到也是超级感动的。
变瘦，就有小V脸了这个年纪的我们绝对不能是别人口中的死胖子，与其羡慕别人好身材，不如改变自己，我用两个月的时间，从128减到88迎来崭新的生活，赞我上去，告诉你方法
美丽耀眼的风景
你啥时候来佳木斯挑个周末人家平时要上班呢
系同一间公司？
没有人永远年轻，永远有人年轻着
你找个对象吧
不要脸买车了？大奔还是宝马啊
后年，还有很长的路。
这么多人排队…
果断给你个赞
周阿姨快来我家跟宝宝玩，不然她不认识你了
那欧尼去给你捧个场吧
是啊是啊老霸气了
和师兄互动这是必须的。
咱俩一人养一只动物吧
芋头不会飞。。。。
你又不帮我算
给吃吗？
感谢遇见，感恩一路有你！
你看到的都是别人想让你看到的
心态崩了崩了崩了
春天都来了冬天还会远吗，好好养病，很快又有活动了哈哈没准下部戏在咱这拍
快买趁着还没涨价！！！
所以买狗要买有保障的呢
胸被裙子吃了！
下周雅思考试，周三考口语，周六笔试
这么贵阿，
口亨，多大人了还抢我辣条！
你胖了，胸还是平的
一波复杂的感情史
我想知道你穿上这婚纱时的感受
到你显示大脚的时候了
难怪还单身了，不要教坏别人了！
我不睡，就是不和你说话了
表示手小的人用不惯+大的跟块砖似的…感觉要回到大哥大时代了
哇塞好想去！
这么晚还不睡的，没几个了吧
可能他们是真的冷为他们服务
其实我会害羞的
你帮我介绍一个
我自个儿在一边儿甜
早上感觉会蛮堵的吧
回到啦~5点多到的~
你每天跳么
我这样还像整的啊，这五官也太不精致拉
哪有那么合适
女的，要不也不会喊我，两个辅导员都是男的
你克手机的事情早有耳闻
班长回去过圣诞节呀听说加拿大很冷哦……真的吗？
这个书包比那个好看多了
你想吃啥给你做
哈哈，在路上
好吧。。等你回来啊。。
哼!我那双那么漂亮你都木有看到！！
哎，也不知道是哪个博学多思美貌与智慧并存的哒哒老师的学生！咋这么优秀么！把人气的
等下次你回来呗
嗯胖飞了
转眼这么大了哈
脱单饭是什么
去哪吃我就来了
恩。赞一个话筒。忒漂亮了呀…特别放在弄旁边头。越发的美。
各种菜炒肉丝
去了就能看流星了真好！俺还没见过流星呢
哈哈，快点来！
她她她！
姐，我在回学校。路漫漫……
哈哈哈也可以有你啊哈哈哈
好呀K叔叔快汇钱小妞们需要巧克力!
又又又又又又一个星期过去了
我觉得我们是时候等你定下来去吃顿沙拉什么的了!
我说我穿的挺多你信嘛
饭量不小哦
我就问问，你要开多少台围绕萧敬腾才够呢？
对，喜欢我团每一个球员的人都不错
等你放假我就来桌子上取
也是'他不会主动找呢的'主意
人多很
在的有空出来聚一聚
不知道互动博是不是每条都回，但是，希望每个人都开心快乐！
我们都愿意啊
谢谢芦苇姐姐对小凯的关心
不能理解为什么会有人喜欢张翰。。。。
你也被追过。。这是一群极没出息的恶狗。
秒赞！太几把美了哈哈哈哈哈么么么么
好几年没感觉到年味了～
说明它不怕人！
亲你们巧虎是在哪里订的？
我真的黄金I停留2个星期了每次准备上铂金就输我心好累
蛮好我也就等开门的！
原谅你，
原来我姑是这么霸气的女子。这么说来你不像她的孩子啊。
二姐，快到我碗里来
他是我们大家的好朋友对吗
是啊真幸运
哈哈我没碰到过啊
哈哈哈哈我就只有那个飞刀还有神手在我的排行榜是第一
还有甜甜的汽水酒和清酒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
厉害！祝贺呀
你净教葡萄欺负人了
欢迎师姐哦！我也是汕头的…
辛苦了，妈妈都是伟大的
我后悔没有发你的黑照，来年补上
来了来了!看给你急得~你这减肥要命啊~
并不是今天生日不过祝福我收了
脸不是很大＝脸比一般人的大
下次带我也去拔拔~箍个牙多少钱~
对，声音那会的
好分我一点大风我就不收下了！
我是勤劳滴小蜜蜂～
我超能力消失了
最重的时候呢
写个便签
大半夜的我居然扒到你哈哈哈哈
八戒你不也
你住在哪里呢？我这里是产地所以比较便宜
那天晚上我一晚上都没睡着，第一次深深感受到什么叫无力，什么叫全网嘲，人性的种种阴暗面，看到了无数落井下石煽风点火无中生有趁机编料洗脑路人的嘴脸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈硬气我服你!
是牙齿空窿了，要赶快拔掉…
哈哈哈，看我摆的整齐吧
矮油，体贴贤惠死了
你是人是机器，我说的你能明白么
已经大了？我还不知道呢
恩，爱美丽！其实希望小鸟唱欢乐颂！
我婆婆俩儿子，说想要孙女，我这生个儿子，现在都说以后再赶紧要个孙女呢
我没有毒，不管光光开不开车，我都看
我们还有五天
哈哈哈鹿唅也有爱
哈哈，一碗面，我请
乖啦，去敲他的门
谈恋爱是挺好的，和吸血鬼例外
那也很特！殊！服！务！了
说着说着就开始文艺了。
这种花光照要求高吗
代表沙茶面欢迎你
帮忙宣传
不容易。
挺喜欢赵英俊的词，总带一点小诙谐
清新短发啊
痛苦的就是这么近也回不去！
还没有见过他
哈哈到时候练到最好时给你做哈小妞
哈哈哈笑一笑就OK
你当然有啦
希望可怜的牛牛不要遇到猫猫哈哈哈哈哈哈猫昨天本来想玩咬金听说对面是飞牛队友又问他要不要诸葛猫果断换成了诸葛捶牛牛
希望顺利通过
北京没退押金的私聊我，拉你进去，一起去他们公司闹一下。
闲云野鹤
对的、现在这个是吃的、更方便、也不怕狗狗舔到
我已经讲了三年早干嘛去了
嗯嗯嗯，都没人理她
柠檬是不是为了组劲？还是确实需它提味？反正我搞不懂你们这些会做饭的人
哈哈，不是玩啊，没的玩
挑得好
同款袜子了解一哈
告诉你们你们也学不来的，每天跑上两个小时，还要绑沙袋，还要达到一定强度，控制饮食，还有每天500多个仰卧起坐，俯卧撑。。
擦肩而过的至少得修行500年不
今天我也吃葡萄了
哈哈说明演得好
你这时差咋跟我一样。
走鬼是什么
小宜家这件紫色的显黑吗
建阳的女生都只能留在建阳你不知道吗。。
可怕报警了
啊哈哈，看来我在你们心目中就是个没正事的人
端午要回切撒....聚起聚起！！
咋不爱你
没这个后门。统促可能有
我发现狗狗打架还是怂啊……根本不敢动手……看得我着急
请问胯宽是不是不适合这个裤子啊？
还有一句，小坏蛋
行门口太危险了…可不停又不行。明天去看看有没有监控勒
扇着空调玩手机吃零食
付哥来重庆了？
这么快就被发现了
听过没唱过我先听听再说
喝完嗨森点
好人有好报都是骗人的吧
就是自己拍下付款，不用联系。
你为啥是会员
我带你来过这儿是的
能借给我点钱么
得留个个性的
你自己发的状态嘛。。。谁介绍你看的呀？
不是去年就看过了嘛
唉，看着都心疼
亚亚姐应该是女神级的好不好,恐龙级形容的及其不贴切!
有点小不好装
别急，一个月之内应该一定会出吧，不出的话，我也没办法
你可以不要看啊
晓得就好，向我学习
你回大连啦，不是在鲅鱼圈的吗？
怕被你的美貌所折服
我就说嘛！你该好好调理，调理
哇塞，美死了，雪，我喜欢
恭喜回归到我们无业游民行列
注意保持身体的安全与健康
个人家没有发挥优势嘛!
您带的这个贴纸和我给您的备注太配了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈率大叔不监考吗怎么还出去玩了
请教一下这名小公举，你是怎么做到长这么好看的
都说奢侈品了，消费不起
==这么平静的地方啊，杭州暴雨好么你怎么过来啊？
我们今年就特别难估计好多挂的我都祈祷我别挂科
你赶紧做出一番事业收留我吧我找工作也是整个人都不好了
阳江闸坡
不饿，但是也睡不着
这机灵抖的真…呕
鸡蛋？还是咸鸡蛋？？
等，你挺住
没梦想的人就和咸鱼有什么区别安
叫你老公快努力，给你很多很多钱！！
自制的东西更有温度
可以的，因为她爱你爱的深沉
的确是吃多了有点着不住翻来复去的睡不好看了大半晚上的电视剧
哈哈哈哈哈！笑死我了
土豪求带极光
吴老师说的是~到时候成名了签错是很烦~~
一不小心坐中间了
我有一个关注你的心。你没发现吗？哈哈哈。
你还真会想呀
你的表情包嘛
安庆表示，这是今年第一场雪
你不陪我玩
传说中的梦中梦？
有木有听过海啸女
是不是酒驾不检测你肉眼给我看出来？？
小十五再见我碎了
你是真无聊啊这个老年字体看着很舒服
一天想啥着呢，歪歪
你早不说，刚刚买了票了！哼
么么哒一切尽在不言中
生日快乐你又老了一岁
我喜欢你短发去我会员那家做吧
搞不起搞不起。克宜昌买房子好了
我内心超纠结，你快点救赎哈我嘛，它会把家里样样抓了乱糟糟呢吗?
就是孔雀啊，也有蚱蜢，我没买，你好没，要去吃没
你都说了总会的，那你那么干嘛
哦，什么学校？你的学校在哪里？
才不要跟女生合住！！！
除夕才得放假~
好大的房子我都已经快一个月没开空调了，这种天气最舒服了
因为你好看啊，我觉得好看
你说的这种美食我爱看
嘘，小声点！
尽力做过才能说放弃。有些东西怎么能代替。
为毛我们互相关注我看不到你动态
你吃安逸哈。。
吃货怎么受得了这种诱惑啊哈哈哈嘴馋啊嘴馋
挡风玻璃一直在脸上
什么虫子把你吓成这样
你是人家大姐吧
来，这星期你回来我们就约
你明明也很喜欢
哈哈哈哈哈哈再来一次早上好
为啥我看海涛都觉得他各种猥琐，对于这种情况，我只想说：换成我多好
家人平平安安的
来贵阳陪哥
泥石流吧
提到日程了？
我准考证号都忘了怎么办
心机个鬼！明明就是安了个镜子和小灯！哪里收拾了你自己说！你来的时候是不是就这么干净！
你是全天都在上班吧？
他不是给你发了520吗哈哈
对啊。只放十几天的假
你让你爸试试，嫩豆腐少油小火煎放少盐孜然小葱即可
鬼鬼这么热闹的吗
哦，对，为啥要练
我喜欢那张小呆瓜哒！！！好可爱！
放东西的口袋
重点不在于胖子啊，他是瘦子我也要骂他
不……不用了哎
我听了的但是还没上瘾等我去多听一下
去年荣耀也就四千万销量吧华一点四亿，你数学老师看见不打你？
一次比一次惨
18685497979
学姐这是怎么了？
行吧，你什么时候偷纯阳宫的剑养我
要收钱的
你肯定成黑碳了
新地图玩着怎么样？
我们好久没去吃烧烤了
“如果我吃的够快，体重是追不上我的”
彩虹还能啥意思啊
不我是圆
我觉得拿修养和那货比是在羞辱人类的文明史
睡了好长的一觉
因为味全比你可爱，他还不犯错
摸摸头。。。其实，直接打电话给辅导员，他电话里跟宿管阿姨说一下你是蚌医的学生，隔天补一张证明就行了。。。我们寝室上次就是。。。
几时啊。262818618
我现在喜欢夏洛特
从小就爱生闷气
其实不出远门是福兄弟，去年我们局要我去巴基斯坦我都没去的，不是我怕出门，而是家里老人身体不好
哦哟，什么多少钱？
他的歌都蛮喜欢
除了夜班不睡以外没六点五十以前起过
呸呸呸呸呸.不是开玩笑的
就是我太胖了再做几个仰卧起坐
他是不是也是狂按一通
依然爱你，好好的
我不相信这回事
这个绣球也太好看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝～
一顿烧烤贴的
回家太早，没人可以约
那必须打一个
……我反驳的是狗狗会扑人，再温顺都有扑人的可能，我争论该不该虐杀了嘛……思路清奇……
你们公司食品安全搞的挺好
偶跟摩羯很有缘
你送啥我都喜欢哈~
哎，怎么我问你就没引起你的注意列。。。
对呀，姐夫在哪儿
哈哈，哪有幸福
才不带你
火车是120每公里！动车是200多，高铁是300多！蠢哭！下次看清楚点！
想请问一个人去的话能不能撞上帮忙拍照的好心人啊
想点自己有能力做到的事，乖~
在宋仲基漫天飞的时候，我却爱上了小岳岳。我的天哪
小花会去吗
没毛病，这个理由放之四海皆没毛病
上火了，快来一罐红牛
让客户先睡一会。
我不知道这句话请随手解救每一个文盲
他对你是真爱好好珍惜他
你看着很开心的样子
会买
把工作当作一根骨头，拼命追
下周三这是要逃课的节奏？
白鹿原好看嘛
我都快早更了
我不走。
看过了。
吃饱了再减嘛
哈哈我真的是每次都要掉下来气死生气
到时候请我吃锅盖面
你开饭店的吗
好好学，以后投奔你
这附近有美利达专卖店？我的中轴有问题正在找专卖店帮看呢
神补刀～
丰满点就更好看了，以后多吃点肉。
你不是说你退出贵圈了
还是家里吃着睡着舒服
我们班要搞毕业晚会我被选中跳傣族舞压力好大其他人都是舞蹈兴趣小组的就我一个人业馀我觉得我肯定跳不好
对啊，好桑感啊，再也不是学生党了
把你也刮飞了
来大三亚，天天晒成狗
大四上找工作的时候，我面试的是产品类
也有好下场啊，比如我
发现亮点，需要不需要一个那么左，一个那么右，对了，你证还在我这里
我有啥子好看的嘛
嘴里有什么东西
这是为什么？我可不知道啊
过年之前回来集训去了都在新疆呢
你来崇雅嘛
你为什么能见上赵丽颖！
我先问一下机场那的！我换了你到那换也没事啦
五十亿给你！五十亿给我！
哈哈哈小姑娘以后燿和国际走。。不明白千万别说话被人说。。。明星难道没有女朋友吗。。难道燿单身一辈子吗。。想想他们和我们以欧阳都希望有个喜欢的人在一起生活结婚等等，，，你不是也要结婚也要生吗。站在别人的角度想一想
天啦噜退这么长
脱单第一
博主求神探夏洛克全集资源么么哒
浪费表情
羊羊羊这次确实有点过了！虽然是小孩，但前面的小朋友都是一样的的，他也应该明白游戏规则的
晚安我奔！
人，定则胜天
再有不开心也是暂时的
哈哈我会尽量克制的
配酱豆腐
从此眼里再没有别人
谢谢！！小天使随机投喂我随机掉落（？）
有空去北戴河
拍新款
我要那个键盘！给我''
学长加油你还在摆吗
。。。。。。好好好
不干不干，你起的好早。
哇，那怎么办，啥时候带我们去吃
以后我的儿子篮球培训交给你了
还是在武汉好哇，随时随地买票
腻害啊！怎做的
我跑八百的速度你跑了一千不带你
你好，请问下白色那只是萨摩还是比熊啊
不可能分手
我也不知呀，买了腮红无处用
偷狗。偷你。
我明天回来罗。
春天真好期待你的新发型哦
好阿.你要什么样的.
伙食好好
遮阳伞下的楼顶餐桌不用排队。
要坚持做自己哦
减肥中，好久没有喝酒了
还没睡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那说明你已经好久没有光顾它啦
这是深血色
回去尝看看，虽然好不喜欢菠菜哦。
加油！我也在减肥
嗯嗯人特别多
你是内心斗争，还是跟它聊天……
是怕本来就丑再打我你就变更丑了
下周去品品
我最喜欢好孩子。
进入云客服通用考试直接答题吗？没有资料看吗？有人有吗？
怎么我在街上看到一个人那么像他啊！
所以你的丑不在于头发长短
哈哈会说话。。
亲爱的们这词不错你觉得呢哈哈
谈恋爱去了吗
怎么样了？睡醒准备催生了？
年底实现
妹妹你大胆地往前走啊往前走莫回呀头
哈哈哈哈不仅要陪下五子棋，还得陪热巴小朋友给樱桃小丸子上色，还得耐心不能翻脸，以后带孩子肯定轻车驾输
啧啧..这可是你自己说的啊...哈哈
采纳了...
照片也看不出来胖！你最近怎么样了？
这歌有年头了
叫啥，我有的时候走路上班会路过她家，最初被她的花吸引
你可是我的家乡人！
不舍的但应该好吃
那就行，今天都吃辣火锅了。应该好差不多了。
为撒不能跟我说？
感叹句还是疑问句？哈哈哈哈哈哈
小奶娃儿生长速度快，没必要买那么贵的。
嗯咯我也是的
小三，一路顺风哈
娃娃想开点啊
别那么早上班嘛
好~~等你们啊
我的确也考虑过18岁就结婚什么的
额，，哭不好吗？
关心一下不行啊！
这不叫伤感！叫有感而发
偶像我刚开始写了一道大题你就交卷了
送了都搞不定要遭气死
你点我的肯定不消失
杰哥你是来黑潘老师的吧瞧这小短腿
眉毛挺好的呀
没有又...主要是谋生！
赞一个，顺带新年快乐
这价请不到保姆
用唇刷
你也是…午休会儿
明天去产检咯，这个医生也帮不上忙的
嗯哈哈哈抹布很好吃
哈哈客气啦
再说啦，看看吃完还走得动不
目前看来状态正常
共同努力，没有干不成的事。
我网上买的飞科用了马上4年了……还没坏
一共点了12次外卖，没有一次准时，都是迟到超过30分钟以上。后来不点外卖了，失望透了
你来感受一下
对的，上天还去，远看是蓝色，近看其实是灰色
上面那个是你亲爱的洁哥六年前的样子。
媛老师这样说，我就心悦的接受了，继续扛旗
还喜欢臭的？
为什么啊，不是好好的吗
你太直男了
天吖！祈福赶快好起来吧
国庆完了要出差哈。。可能到时候还在出差哈。。
我有个问题想不通，要不你帮我解解
消灭零回复，挽回白富美尊严
超美恨我不在南京不然脆皮是不可能有空给别人拍照的！
只想给你一个大呵呵
如此这般。这边相当得冷，我觉得我讲话都会被冻住，这是春天吗？
天下乌龟一般样
不不不，不是偷的，是我自己记性不好丢的，我在巴西感觉还蛮安全的，贵重物品放在房间没有上锁什么的，一样都没有丢。
因为他们有钱啊
你很可爱阿
不去了。帮你看着张碧晨更博了叫你们
你老婆啊？
招聘宣传片是吧？
骏河屋有最后一排中间的文件夹可以用萌购买就没问题
真的要热哭
别人结婚
你还会看面呀
雾霾已散。
印度的厕所是不是没有纸？有根水管吧
护士今天能查了，那个姐说的，咱们下午
兜兜兜！给油钱不
吓我一跳，我就说明明是一家买的，怎么会我有压泵~哈哈
哦哦这么看来另眼相看比较合适！我要形容的是主流社会对当今具有极大影响力的动漫文化由原来的“看不上眼”转为“另眼相看”~没错了！
你不是不回嚒....
姐等穷了就说~~
我也是。哈哈
是不是招聘实习生。
看看农民的菜园
那就是我没道德喽？
你的形象顿时很有女巫的感觉啊！
同好握个爪
我觉得发出来挺好呢，自己感觉好，大家也可以感受到你的幸福。多好啊。
我在想，要是有雪风，雪风会不会沉呢
防晒霜不卖哈，夏天我要用很多
我就系门口行过见到,,哈哈.个阵我都走了.兼且你应该不认识我哈哈哈.
诶。你要好好照顾好自己。
哈哈哈哈哈～活泼泼的～又稳重大气我太贪心
!!!我恨你
素颜可能吗
我们把它杀了吃
哈哈哈哈总是深情被辜负偏偏套路得人心
在福建上学经常穿破洞裤现在两膝盖两块黑谁懂
厕所墙壁是有多厚
我也认得
哇哇哇美人你在北京
哈哈哈哈哈哈是谁！
少女说她要去幼儿园，要下车
你想象力能不能在丰富一点
我。。。。忘了定闹铃!
把假男朋友拖出来打一顿
可爱的过头了
屁啊还有
啧啧啧啧，毕业的好及时，为什么有点伤感了呢
555对不起我的放不会再有下次了哈哈哈哈哈希望二月能对我好一点！
躲分几次吞别噎住了
忘了加上去
邮件？
呦呦呦！！！？？米面油怎么说？
德阳到华山为什么网上搜不到票
是不喜欢但是更不喜欢家里冷冷清清的不热闹
帅气头来的
周末吸猫
你告诉我为什么你说不喜欢就不喜欢了
所以说你也中会员啦？
那个爆浆鸡排我一开始以为是你养的什么植物
木有呢还差一次呢我现在周末家教都满了没时间
吐了又吞进去~再吐再吞。
你有本事把雪水坊这么吹啊
看到了铠皇
你调戏我！
你回来都不通知一下
哈哈，昨天和别人聊天，说我遇到好多奇葩。可能我自己也是个奇葩才会吸引奇葩
你赢了，我睡了
相当愉快。。22号科目二。看样子寒假就能拿本本了
都是假象我要胖死了
同萝莉相反的就是御姐啦~~~~
你还没睡阿
你说要不要骑车会不会落雨呢
大明塘？？
请问你是不是把那个认错成我了~哈哈
就知道火锅！
你呀，太……哎！
你咋没去啥男生小聚
明明是不良穿起来一点感觉都没有我才比较羡慕你啊
呃呃，一阵后怕。。。
忘记了，你在产房
我觉很少的
减啊肥？
中午快乐！
这个词好
红豹子
哈哈，刚开始时截图变卡，很不适应，其他的没发现啥毛病。之前任性可劲安软件，空间倒是没剩多少了
还越变越差了
说的连自己都不信呢
我不我喜欢去年的
你这会知道我的痛苦了吧，主要我还有脸和脖子都这样不开心
哈哈哈其实冷飕飕……风都吹进去啦
你背得好快！！！我总觉得每天一个单元我背不完
原来昨晚坐我旁边的那个就是你？
今天呢发癫吗
别…别认真看，要脸
对，去年的时候雪结成冰，冰上再下雪，雪上又下雨夹雪，到了晚上又结成冰，一层一层的，不专心走路真的摔得超惨
月老，你不要再搞这些转移注意力了好吗？马上年底了我对象呢！你今年又把我忘了吗！！
夸夸小仙女真的好好看
杨幂自黑还能红是因为人家有实力人家很努力而你没实力就算了歌越唱越难听您现在被黑以后也红不了的选秀套路只服戏精王不过您还真是有钱噢刷这么多礼物一期期刷也不少钱了吧不是家里变故嘛不是自己把自己关起来画画吗为啥您要跑出来选秀啊？？看不懂
那你快去买个土豪金送给我，东北银我也可以勉强收了哈
你这眉毛是剃掉的吗
OK，我跟咱爹解释
已经看到好多赞啦
你这啥表情啊
哈哈哈，九眼桥洞都被你们堵了
那到底是不是真的要嫁了。。
你的老婆是伪娘唉。他才是情钟。而且我只不过删了点短信……
安娜元宵节快乐
哈哈哈哈哈巧合
这店叫什么名啊
还有真的不觉得那两张图很搞笑吗！一个拼命按，一个拼命推，我们甜甜做错了什么
午安张子
妈呀梦里血淋淋的牙掉了
希望你晚上好梦
看着这种天气超级怕都不敢订机票
那看他们去不去。晚安早点睡
嘻嘻难得哒
重新定义友商
我肯定砸场子的啊干嘛随份子
可能想让你收拾吧
晚上好，开开心心每一天！
我的心，下雪了，天寒地冻的！
呜呜呜下一窝卖一只给我也可以
你是当着我的面勾引别的人的意思吗？
哦睡觉了
当然想念
这一部分我远没你能坚持自己态度哈哈哈
嘎漂亮
霓娜捂嘴不捂鼻子
是的，神马都是浮云，把自己活成一朵花，让他们后悔去吧！
姐是准备出国么？
啊啊啊啊被发现了不会取消关注吧
他会叫人炸我们
你有真人的情感吗
是啊，但是心情一直都不好哎。
大白天还能坐车坐迷糊
新岗位还好吗
请别玷污狗狗!
突然饿了。。
没事没事哈。我要早点睡了哈。明天下班就去旅游啦
都是精肉
恍恍惚惚一半的我早已暮霭沉沉另一半的我却还远未成熟
有得吃就是不用买
你永远都完美
太难得了又想起了当时的惊喜谢谢你们！
并没有这个意思啊....
就是一个冰糕一个炒酸奶。你看错了
等着昂～
我自己把等关的
我也想说，观音桥没有轻轨，又没有地铁。。怎么办。。
哈哈赶紧买一个
你们太不了解广州了，那是一个可以连续四五十天下雨的地方
听！油在给辣椒鼓掌的声音！！
去哪儿了？那8号好了
好的我就是在做产品经理的……
是的，我是无业游民
没啥事，刚在逛论坛
你都不带出现的，怎么添堵
怎么突然成酒鬼了
过去一年都败在氪金，今年我要悔过自新
这天气热吃多上火
婚礼跟拍？
姐姐好说今儿来找我呢
好吧，我们三个自娱自乐吧！
我没有被淋到
平常都不说话
以前多年轻多开心啊现在只剩下高考加油了
报名报名！！！有经验……
7号阿
哈哈哈，太重啦~这些发夹还蛮漂亮的哦
哈哈哈~是啊
土豪何必为难土豪
过什么年，回什么家，直接出去旅游，没准还能邂逅一场。
吃饱了才有力量减肥
11届吗
装作没看见……
明天下午打比赛
嗯尽量开开心心
我是好久不打了，都快不会拉
17床是谁
是的，这是道理
安排好了，不咋地
合肥场取消了
我不急。。。。
希望那时候有高科技可以直接长出来
不犯规，我是颜狗，沉迷于颜值无法自拔
这是古筝么，好高大上啊
今天5点起来！这个星期都要悲剧！几点下班都还不知道！
脸大这个可以吗
哈哈，你在哪里？
那必然啊，测完姐就感冒了，劲儿使大了
对啊，就说你呢，李大冰
好得多了。
病还有治，别放弃他
吃饭睡觉才最幸福
好吧撩生蚝X
哈哈哈哈哈我也这么以为的
嘻嘻嘻！真的很好吃
明天再聊吧好困
目前在天津有项目
你先做羊羊的护工吧
哈哈你不是天天骂么
我感觉是糙汉气质
昨天下午去别的处敲门把一个正在睡觉的大哥吓醒了
太好啦！！马上就要迎接新的一年啦~~
改天过去找你
我在唱歌而已…
你是姑娘么
人家好怕怕哦，有本事来成都打我啊
马上打仗了但是我连子弹怎么装都不会这是很慌张的
难道唱着唱着搬洗衣机嘛
明天聚会呢亲
你是竽艿
这也是你的未来啊
怎么就帅了呢
好吧，不敢兴趣好的很
那你什么时候离开学校？
我发现头像都串了
我差点就买了！还好忍住了
一年一见吧
莫名引发笑点是怎么回事哈哈哈
和你？？？？
又在骗我买电动牙刷
可以的话我也蛮想穿平时健身的那身装扮去啊～
我也这样觉得，我们已经有三天没联系了，问他心里到底有没有我他又说有唉！真是好烦啊！不知道怎么办了
想要的时候你还别说，真拿了你也没办法！来查啊！监控坏了你随便查
沈阳麻将么的七对说是。。。
丫头、人的一生没有一帆风顺的、所谓坎坷造就诸多无奈、太多的纠结、困苦、烦恼……时常让我们迷失方向、看不到希望、但我们还是得往下走、试着放空自己、打开心扉、摆好心态、一切都会好的……
是啊，都是一觉到天亮，多多半夜哭闹他都睡得很安稳，浑然不知
姐姐，早安哈
大衣真好看。
没有王大陆的满洲里，我实在不想去
那直接报传智，也是一样的咯
你是不懂啊兄弟，这里湖多水多，餐餐吃鱼，但是我不吃鱼。辣椒贼辣，还经常用辣椒搭配炒菜。还特别喜欢清炒豆芽我来了这段时间吃过最合胃口的菜就是酸豆角炒肉了，人已经瘦了一圈
没空~马上就回公司~
我看清了，本来唐僧是要带她走的
哈哈哈总要变变那个头像骗了好多人都以为我傻白甜
哥哥，同我一道去办卡
考研的有类似吗速速推荐
蛋蛋脑公最美
没有我自己在房间里唱
鼓励他吧~我也会有觉得我弟怎么这么蠢的时候.给他信心嘛~还记得他很小的时候,就会读墙上的拼音表啦~你还亲他说:真棒!~那时候我觉得你的方法好好~给些耐心吧~他很聪明
要是马鞭的话还是幸运的就怕是别的鞭
这样子噢嘿嘿我只记得部长是个强壮的男子啊哈哈
女人的鞋柜里总是少了一双鞋~
开玩笑跟你的嘛
哈哈哈，味道不错
我想看看是是什么样的
以后你还是别给她买衣服了你买的不好看
南边太潮了只好抱着暖水袋
看到立马去充好了超级快～
应该没结束呢。
蓓蓓也太胖了吧，少吃点哟
为什么说都秀是唯一请来的人？
加油加油生活还要继续
但是并没有那么容易
是啊。以前那不用啦。
你住的大床还是双床？
哈哈哈哈哈对，光想整个坦克轰了
优化差的可怕
因为没人跟我出去玩
有没有偶遇德国帅哥～
你又没许愿！
你天天潇洒啥
因为懒啊！
你都是想回来请你喝起嘛。。。喝嘛。。三个字。。。喝喝喝！
谢谢，不用了，你做这个已经有人给我推荐
没葱味儿的诶
我们这儿下雨了。。我去。。。
少年，我曾看快了看成少僧
去九寨很辛苦哦
准备这个周末去，看来天气还可以啊！
几个月就累死我了。
我就是只猫…
外面的雾像冷气样给，
没你们土豪，没钱买流量，我是用的十五元流量套餐
想问下裤子哪买的
你这个表情是什么意思啊
哈哈哈~掏你开心很容易嘛~
..抠抠从不装可怜，每次给它拿吃的都跳老高。激动的.............
都作了
哈哈哈哈！你们好萌！！！！
白城见
你站的这个位置很容易掉进电梯里
你个厚脸皮想我说都美？想的美这张带着神秘感很想看清楚可是最后只能印在脑子里了
对对，她俩还互相喜欢
来来，让我得瑟得瑟
天天早班上班晚班下班~顶班连吃饭上厕所喝水都没时间
这是光影效果啦
我是宇宙超级无敌智慧美丽小仙女
今年应该会有吧我觉得
目前只是放出了这一趟
感冒就吃药呗！
不去了已有行程
对你没印象
哪敢受此恩宠
摔倒了还是最棒的？说出来谁信啊？
素质是很重要
体检啊，不知道去哪里呢，校医院应该也行吧。。。
天天加班还没钱的穷鬼
下周要去重庆
哈哈哈越瘦越不嫌瘦开心点呀
是，昨天汕头，现在厦门
跟着你纸醉金迷多了吧
好想吃红豆绿豆那个
是啊满满的回忆呢
芒果切一半可是剩下的那一半怎么切。
胖胖的我穿上这件厚实的毛衣会不会太壮了
抄袭真的不能忍
好聪明诶～真不像你平时的风格你是怎么想到的
这类能列举一堆
我要去张坝拍照
梦是反的不怕哈哈哈哈哈哈
洛阳古城真好，跟你一起游。
主要是声音太有魅力了
起得早啊
脑子差根弦太对了。
据说太长了两部手机没有录全
亲爱的，早知道你如此寂寞我就陪你一起去了
我。。已经回来了。。呼呼。
在你面前愧不敢当
异地小情侣的小相聚爱你下次见哦～
今日有食神哦！
翔翔早
明年暑假巡演还会在内地吗？
点知你嘎~~~
所以你爱的是我？！
你知道我怎样才会开心
然后使劲吃
唉，谢了，刚醒，上班都晚了
16G的要不？
好便宜哦虽然坐车过程有点累
多不好意思～
要，哈哈哈哈
我挡~我挡~
姐妹那里才是春天
好的顺势摸头
亲你在北京？！实习？
怎么去我姐家了
金箍棒。。。
衣服掉了
嗯，当我没说，你都不指点下
猪蹄面好吃吧……
是啊，你到单位了吗？
穿了保暖衣还有卫衣
女施主你要收留吗
我也养了多肉，谁要是这么对我多肉下手，我直接一巴掌呼过去
哈哈哈哈好久木有吐槽过都忘记了
摸摸头加油！我现在特别渴望开学
当年看这本书看到入魔，早上睁眼想到的第一件事就是接着昨天晚上的看
实名制，这么好申请的小号啊
对就是在外面
打吧嗨呀
哎哎哎，又是一个脱单的
自己很可爱了
活得蛮自在！也许有的人穿的破不是买不起，是觉得没必要，何必多消耗一份社会资源
宫的时候还好，可是她后来的就越来越...了，当然要一步步来，可是她给观众的感觉就是步步退...
哇哦。我超喜欢这首歌，下次你录给我听听
那你给个运费就好了我挑几本
我的押金还给我
我和生活都很难过
谢谢好朋友留墨鼓励!写的不好，还请朋友多提宝贵意见，谢谢您。
你这可真迅速
看了病床预告甜的哟赶紧补
有些公司确实可能…哎
掉手机是给你个机会让手机更新换代而已
亲晚上好！
哈哈因为我是美食家
我们都是在既快乐又悲哀，既谦卑又骄傲，既欣赏又嫉妒，既深爱着又怨恨着的活着呀！
怎么可能大了=。=
剑桥包。我有个荧光粉了，看到这个色又好爱
扬扬的日记写的越来越有味道了
你为什么不找个女朋友啊，现在工作也稳定了
怎么才能瘦
可好吃了感觉像小笼包？皮比小笼包好吃
我一直睡不好从来不想办法你也能要二胎了
休闲风嘛
你麻麻怎么还不叫你去相亲
有源：需要连电缆，可以发多种报文；无源：不需要连电缆，输什么报文就发什么报文。
哎，咦！！！
还有金枝欲孽
！！好紧要！
刚想贴图我的水杯发现
想我不关注我
都是？？？这怎么可能，她是我朋友，就是这样。
索尼很一般嘛
早安雨瑶
好呀好呀快来
以此为荣？
唉错了也没办法了
不喝酒得嘛。
王队医戏很足哦
嗯嗯，祝你旅途平安哦
哈哈，有朝一日，这一日要多久
回家吧～要不跟姐回我家吧～
吃顿饭就找回来了
抱你喔这么可爱
君君来晚了，君君怎么了呢？
这次我也是朋友带来的之前不知道～下次要是再听说来北京了我喊你
买了call我，我想办法取
给你传送点运气
哈吃蒙睡
注意身体，不许开车，我和你姐夫都说只要知道你喝酒开车见到你就
西安玩的地方很多
能有效控制回撤的才是高手。
难道去武义吗?
家家有本难念的经哟
请对鹿晗好点我们鹿饭好好守护的人不是让你欺负的
紫色有点像葡萄
你直接借给我死活不让我还我记住你你也可以记住我
无照无真相，所以你懂的
看了看你的头像！好像！
看来我要准备换个头像了
三十多了还在卖萌--
肯定有撒还有菜花蛇哈哈哈
嗯祝你早生贵子
我也试过很多的祛豆小方法，什么牙膏、隔夜茶叶水、蛋清等，我挨个试过，这个也用过。全都没用!!豆豆、豆印还多了幸好之后终于弄好了，不容易啊
人生好难啊蛋蛋
这～我记得去年八月份去张家口我穿的袄哈哈
今天我都把大马报啦
别慌更虐的还在后面呢
你真笨锁屋里能出去
我记得晚上带回去给你
嘿嘿，有机会还是可以去的
一下就能看出你单身的本质了
阿宝我今天分手了终于决定放下虽然还是很难过但心里好轻松希望你也能天天开心哦
哈哈哈，只有你还能夸夸我
哈哈，对的，会把人搞疯。。。
嘿嘿，你在做什么呢？下午找你玩吧，
太热了，家里蹲～
中南大学的人才~~~长的也不磕碜
哈哈哈，最后一个太搞笑啦
别闹，我说的是感冒药
是啊，意外多多啊！
彭于晏没死，看你看的就不认真
那种心机颇多，天天算计的朋友，我不敢恭维，也招架不了！
周公拉着我不给我走
陆臻！他！特别好！但是要做到他那样还是需要付出很多东西的吧。
要是出不了线我请你吃饭
不，我第一
介个……骗子又有新手法？
可能吧，学的不怎么好，才会紧张
学识文采都赞赞赞
知道了太忙了这学期好苦。。
答对！他们还说没人能看出我做的是海绵宝宝！
倒也看出来了，没得英气了
你怎么经常生病啊？没事多锻炼锻炼身体。
这么自觉的把自己算上了
完了我的小宝贝已经忘记我了
是我明天几点？
人生白味
小笙儿是四凤？
嘿嘿～小P～在那还好呗？
对！我会的
这次来上海主要是迪士尼哇简直少女心爆棚哈哈哈而且计划来的时候刚好查了话剧有演出就非常幸运的买到了最后几张票
水里唱歌不会喝水吗
是啊，但是保安挺严的
最好是查一下当时的天气预报！
颂文人好又帅，肯定一眼能认出的
实在熬不到吖哈哈老了老了等你>3<
快被客户骂熟了
你是在用生命打球
谢谢大耸B昨天我跟猪蹄还聊到你了。暑假要来找我玩
那也快了，特羡慕你们的两个假期
美哭
大家都是年轻人不能这么燥
必须必滴。。你姐夫我积极挽回说多了都是泪
很好，至少不是没每时每刻都不开心。
也是彼此好不
开幕式后是不是洒水了？
南二环远啊
对对！我就只听过这个
我记得给你解释了没发过去吗
我也上班了，我是可爱的人
不能喝酒的司机不是好演员
让我飞的更高啊…
真是惨绝人寰啊，唉~~~
哪里直播呀
哟，出差还用这么花的箱子，不过，赞下猴子
哈哈哈哈哈。还好
嗯那，带出的风也挺大……
北门外有一个很厉害的摩拜单车停放区满满的车
下次这种好事我来告诉你哈哈哈哈哈我也是朋友跟我说的～
爱过就不可能再能做朋友。
咋吧！
13年还长着，快乐的事多着
这种是抄袭吧？可以追究责任的啊
22个月
我真的没钱了，连吃饭的20都不放过吗
你先睡吧。我等回再睡，＂猫和老鼠＂还没看完呢
多出去见见朋友，吃吃饭，会好点，
我也想哥哥，火火晚安
没事脸皮厚点反正都快不在啦
我都要穿毛衣了，你还穿短袖
我只是路人还不打算加入任何组织等哪天你们组织人多了...我可以考虑一下
我每天的胃口都超级好，一顿饭至少两碗饭～
看吧，就知道汪汪叫
来叫俩声
最近不见发围脖了
西南交大有个高数交流群，去里面问问吧
你这是要跳槽的节奏嘛
长得丑还坏
是啊关键是免！费！
改天传授一下锻炼秘籍
我想应该是焦虑吧。
难道我够老可以用了吗！！
小点声，笔笔也好看的（生存欲极强）
我就一套法师符文我嫉妒但是我不说
冷到了？
自毁一派
它不是挑了几个比较好的兵马俑放在馆里头吗
医生开的药，哎
美乐蒂那个好好看
洁姐，你肿么了怎么我一走，你就病了
积极向上的能量
要开心起来
在哪找黄牛啊
如果只从这期节目认识李诞的话，会觉得这是个病体
用胶水粘还是双面胶粘
这是俺们论文必做的调查工作小黑，俺们也不容易啊。。。。。
你睡觉不脱啊？！哟西
看清楚，是她放弃奋战在前线的不知火舞，不是我
原来如此…不会是那家贵州菜吧
绿色那件剧照感觉差好多23333
不是过敏，是天气太潮了
因为我爱我的董劳斯，这叫爱屋及乌
快了快了你肚子现在多大了
满嘴跑洋文
你卖早点啊？
板栗吃多了容易气涨不消化～还是克制点吧。
我再说给我未来的方案。
不行相亲要不只能随缘等待合适的人了
你看敏子就知道花心~~~
短腿上线！
我想起了之前去相亲，问我认不认识泷泽萝拉的理工男祝他幸福
。。。中毒了！冲动的人表示能理解你。。。我那时候去完上海两场五月天还冲动地跟包车连夜赶去南京。。。
缺苏打
撩别的妹纸啊
我还以为你跟我说呢
什么都可以换敬业
绝交1分钟
我虽然吃的不多但是我几乎天天下午茶蛋糕冰淇淋几乎天天吃甜品是阻止我手臂线条的魔障
毕竟有些高阶材料对于某些人来说真是没有用的呀
我也是党员啊！
中秋回
我上次就是开车去的，那个时候到惠州我就知道你们马上要哭了~~~
你爱吃奶疙瘩？
真的很热呀！
是不是振华三部曲都拍电视剧版的了.如果有期待暗恋
当然不是，正常吃饭
既然去一次就好好玩算计太多的话会很累的其实吃饭喝水算算也花不了几百，大头在纪念品购物上
那天你买了个棒古？我怎么不知道
那你知道短腿的反击的导演是谁吗？你百度一下吓死你
看撒…
看完没？很多经典镜头啊。。。期待全明星版
不要克制自己了，吃起来！
对啊对啊。很穷有木有~~
珍珠膏还是珍珠霜我买的珍珠膏
想的事儿太多了
。。。你还是学生啊？早上吃半饱就行估计我要吃10个包子都不够
渔村啊上船
我发现你可以去扮男人
没事，明天就刚好了！
12点半，晚上红眼啊
夜生活者
早啊！生物钟太强大了。。
都是这样这个地球就不转了
好吧，长见识了，用了那么久都不知道
你不是机器人吗，怎么会有相公呢
是啊放了辣椒啊
那就去弄一个，可以让他看看我的发型咱俩一样
好吧~那你就尽情的嫌弃我吧~哇哈哈哈哈~
在哪儿学舞蹈？
泡温泉和蹦迪两不误
错过了这么多…在一起在一起
期待寒假见你
好孩子快快乐乐看场电影然后等放假
仲有一份…过来拿啦…
越说越来劲。。你就不能让老子清清白白的走么，
路上小心噻，注意安全。。
我爱出猪嘻嘻
搜国内黑暗面没有搜国外黑暗面有趣。。。
夜生活丰富多彩
真爱就是互相伤害？？？
哈哈，以前的事情了
但你还是吃了
能回去就好了
可爱了我师父，春季不长痘护肤了解一下
这个是天天p图，里面有表情包换脸，可以玩玩
让我弟约你去吃宵夜吧，他刚才就说他饿了，
我到时要代购的话就给你留言吧，欧缇丽有几样要买的。
三年头发这么长……字体很是飘逸啊
常州站有需要的吗
娃儿胎里面养大点生出来壮点好带不要限制
自律还是很需要
黄金默默飘过…
要贵价好刀
你别解释我不会回头的
就挑一种你觉得最方便的做就行
好好好好好好好好。
我觉得水银的吧
估计再也浪不了了
并没有啦，每天跑腿都要困死了
诈尸出来给你点个赞
偶遇一群狼
来打游戏呀
我试过认识更多的人，比她优秀的，比她漂亮的，但都没有那种感觉
但是这居然是我今年第一顿小龙虾
快递给赔了但我还要自己转
太远了、骑车子需要二十分钟讷、何况走着呐
我好难受啊，青岛取消了
迟早会抢到的
我争取不辜负党的期望党啊党你们有空背背六七单元呗
付出多少汗水泪水，只因为热爱，未来路，加油！
他在了？？怎么不联系我啊。。。好的我25号放假
吧乱，我要睡了
农学
哈哈，快乐快乐，心姐要快乐哦
因为怕你打我，你是不是又胖了嘿嘿
惊了，上节目难道不该有化妆师···
哈哈，这个说的经典
我也刚刚起来不久
导你是在刷存在感么？
冬天适合囤脂肪
哎，这个好
不会啊，这个也治感冒。当初早听你的就好了！还在打针呐
班长，12.2多长时间呀
哈哈，你从小就胖吗？我从小瘦~不过随着年龄增长，变胖了~~
那是彩粉
这星期已提前问了你。然而你说不行
还不是想能不打针就尽量不要打针
那你是在哪啊
我已经恢复正能量了
早知道你就跟阿四回家啦,真是的..那你要去哪啊？？还是乖乖陪心怡..
人品爆发了
听不到睡不着..
说不定过两天就来了
哦哦，可以理解
忘记兑换了，就少2个春回，哭瞎
胖富帅如果要赢我我二话不说！
好男人到我碗里来
你好诚实，互点吧，你有多少我帮点，你也帮我点
我觉得晚上还行，灯光加分
没买，正在研究。
不和你好了、只顾自己吃
丢玩到生气！！！！！
你明天有时间没！我们去吃火锅！！！
美到让我迎风流泪
我的爱!
看到你这头像好想叫你走开
这话霸气，我喜欢
开了美颜还是黑呀
还好机子好了
恩，以后有觉得适合的地方，请关照呀，嘿嘿，谢谢你了。
走在鲜花开满的路上
偶尔装下~
就是自己感觉！这个是天赋！
你个不要脸的
我的天好看哭！！！
是啊...好好体会吧...做人要圆润点这样比较好混
你是那个学院的/
那把你考研资料送我怎么样
个丫命好死
花游记吓人吗？据说挺吓人的呢。
是宽松版型我这个是s码
谢谢安慰！
原版好，配音会丧失很多细节，而且看老外说普通话总有点怪怪的。
。。。。。好大气的样子
对，但是太可怕了。有时候这种诡异怪诞的情节比恐怖片还可怕
将你仔教坏！！！
喊麦跟歌剧离得还是挺远的
招助理嘛
有机会你来三塔镇，天宫中学你认识吧？我请你
下午两点就开始售票我给忘了五点才想起来点进去一看剩最后一张最后一排最边上难受啊
你终于舍得给它洗澡了
她太拼了，事业心好强，我有点追不上她的步伐看她的行程我都觉得累，还是刘奶茶正常
感觉扎卡这场不错
我们很轻松的，哈哈
你突然对我好重视哦
真的吗出得快？我以为就那么更新着的..
我是仙女啊，肯定要上天啊
一个偷花贼
恭喜你正确的认识自个
地窖我找好了，你赶紧的公主抱
你没错呀！我们花钱买的不光是吃的，也是消费体验。体验不好，菜再好吃也不会再去了。好吃的店多了去了，不差那一家。
不要带自己学校的妹子，其他学校的好带，真理
在屋子里。。但还是冷阿。。
生菜啊啊啊生菜！
对对对，好说法
哈哈，肯定不会拿去卖勒
怎么不容易？
言辞犀利才能贴心
金总，邮寄几份过来
月哥记性真好或者说，，童年经历很丰富了
我也是不知道怎么了，拉肚子拉了一天，说不出哪里不舒服，你自己注意啊，喝药，然后盖被子睡觉，明天就好了
我曾经感冒了半个多月才好
我也去图书馆了……
你见谁搞对象了这么涨气的？！
暗示变绿，举报了
叨叨完了才有时间弄坏你的懒人神器………
蜜桃卖光了
把我拍丑才拿出来晒
你回宜都了啊?
我怕是小说看多了。
哈哈锅奶奶今天嗨皮么
我也都一张，你想换不
发挥无限想象力
早签了，我们专业能找的好点的单位都是双选会之前来。
我们做仙女的太辛苦了
亲~我的时间不由我~
亮亮是谁？对不起不认识
没有啦嘿嘿有时候没时间就没照
双辽好玩吗
哈哈哈那好好恢复
吧唧来找我带你吃
哎人生已那么艰难
你去边尼啊?
学校还好玩吗？
超级无敌帅气
1、你有一段很长的恋爱经历失败了。2、你是个内向的人。3、你住在小城镇。4、你习惯一个人。5、你很挑剔，要求高。。。我觉得我都不是
你好像胖了一点点
一看就是没上过大学的人
别看了，我都放弃了
还真不一定搞不好暑假来了茶水间的冰箱里就有了
我也是这么想的，再不疯狂就老了
地质学专业怎么样？
我去吃柠檬吧，啊哈哈
我最近吃土拜拜
哈哈。那很厉害了。
你这样子哪里像低调呀？看你都忍不住的
同20，不过不是有那样一句话么，23还窜一窜呢，会长高的！
天那，替你诅咒那个人
眼睛还挺尖
谁要的？谁要的？快给亲爱的我从实招来
哪有您说的那么夸张
嘿嘿如果方便的话帮我要个签名吧
那句话是姗姗自己说的，没有什么主持人，只有春天剧组，都没看完就在这边说也黑的太不敬业了点
踩过界明显更加好看好吗
嘴唇上一道杠路过
有人跟我同一战线
你们都太忙约不到
有木有坐过631？
想有一把不会坏的伞
好吧不知道只是问下又没有恶意
半藏说了句什么
你是瞎啊？阿油媳妇儿有她漂亮？？
快回来快回来我在这儿等着你回来看那山花开
主人可以愉快的吃吃吃啦
强迫吃下这波狗粮
这是小姑娘吧！
明明想起床却和自己说还睡五分钟就起来
凤凰好玩不？
聊完天记得和我说晚安
哈哈还哈哈哈哈哈啊哈哈你也不会？？？
哈哈哈哈哈哈哈我长完了不怕
哇哇哇，丝娃娃一直好想吃啊，都没吃过
大红色的买了！
你好萌啊！
冤枉啊~~里面真的没有我~~你们认错了
我觉得我还好吧，只是偶尔情绪失控一下
你最多也就是个之一
好看不嘛马哥昨天看前任一看哭了
呵呵，身边的人，身边的事儿
下次我给你做哈哈哈哈虽然味道一般
写生活的文总让人感动回忆总是最宝贵
小姑娘套路可以哦，这一下就知道该不该了呢
念观音心咒先让自己的心安定下来。
不过谢啦
并没有自由时间去哎，这次是跟老师出差，下次自己来玩再去
基本都在。嘿嘿。你们什么时候还来吗？
哈哈哈，真的不好笑，还好多广告
还有一天，好好享受生活吧
我只能说习惯就好了，大家都是过来人！我现在都不越狱了，太伤机器！
4月28？5月份？
今天也是周二祝上个礼拜的嘻哈河生日快乐
唉，别这样嘛，至少也讲两句让我知道你的看法也好啊
我以为他会拿贵的~之前放都是拿贵的
恩恩超甜
天天晚上都没想睡
你居然回家了？
老人家，您跟着点时代的步伐好伐
这个回答真是服了
南方人懂了北方人的冷，北方人还不懂南方人的冷
下雨了给别人打个伞多开心的事
最近两个月，我周围的人都在学车了，哎，为什么不早点学
我之前回国的时候还喝过中药了一个月根本没用
真的是，熬夜太累了，皮肤一下子超级不好了黑眼圈一圈一圈的
别的啊妹妹，咱俩还没相聚呢
是的，主人不管我每次看见都给点东西。但是也喂不饱
还可以，虽然我不喜欢看这种风格的剧，但有姗姗和俞灏明也要看，他们两人挺不容易的，到今天也算看进去了！
你有高富帅
嗯。肯定的嘛。一年比一年多。。
这样好听
没有一好喝
去肇庆学院吗
如果能回复我一句话我就去和我爱的人表白。
等我回去带我吃好吗
早呀满满的诱惑
一搓就掉的纹身有什么存在的意义
那黑乎乎的就是哒......
要不要我也爱你一下
不要急不要燥
这大概就是我吧从来不敢去争取比如快要开走的公交车比如举手回答一个很简单的问题比如……比如你
哈哈好加油给自己多些鼓励哦耶
那。说好的厦门就告吹啦？
省事，还好喝！
木有男朋友。。。只有男性朋友！
在搞什么哦，，
哇对对对我假唱不了就说假唱不好你三观很正
嗝，饱了。
哎哟喂，你太抬举我了，
是的！非常激动
笑出梨涡最好看了
难道你又瘦了？
好，加油，向我学习，嘿嘿
怎么有那么多时间去旅行的
现在来台风了，这几天不热，平时白天很热的
等钱到咯画家管够
叔怎么了
什么意思，不懂呢
对啊对啊为什么要叫睫毛精
抓捕过程没任何搏斗，枪也一直在口袋没掏出来
这么狠。。
谢谢你啦，亲
大哥，破解后的软件，跟原版的MD5特征码肯定不一样
我来成都了
什么时候才能结束这些痛苦
不知道是不是智齿，好怕
看见好有食欲
活像一个倒时差的
我的意思是26天假期什么鬼啦
多到载不动
今天给我的好吃啊啊啊啊啊！！
要不要一起峡谷散步
照顾好我的面条和眼镜哈
你这个样子好吗
写着写着位置越来越小后面就一堆了，应该看的懂23333
下次有啥活动带我
傻龙傻龙我来啦，虽然照片看过好多次啦，但还是喜欢
我看到了情侣照
我红的话找你来当经纪人
来来来，剪剪剪！！我再找不到理发店只有自己动手了
皇上万岁
好孩子是不喝酒的
过完再肥一圈
明明是秀来秀去的，生怕别人不知道是你家的
无爱也无恨
网络就是传播正能量的东西，他有今天只能怪自己，不好好珍惜。
说真话总没人信呐
这个提议不错喔！呵呵！
你疗伤成功了，我还是满眼泪
你可知多少妹子希望变瘦，你可好…
像以前学过的语文
要我就带回给你咯,不要我就送人了哇
不敢露，而且下雨了
既然标准不一样，你我不是科班出身，为何还口口在言论中捧高踩低。
太美了你
对对对，那就很折磨人了
你那个脸看起来更未成年
人都瞅镜头，你三张都瞅手机
肯定都着急的。每个为人父母的肯定都这样，你看多少人还活的好好的，小孩子嘛，发烧常有的，别太着急
好的私聊发给你
老师记得发图比我地啊~~
这网剧好看吗
这段时间，处处都在下雨，晚上睡觉甚是凉快。
妈妈型的还在家过年还是上班了？
舍不得啊
我还刚想祝你生日快乐的，那算了……
不是我准备考研了...我怕到时候要用电脑什么的..那你先做到我紧随其后亲到时候说效果哦
闪了我的腰....
会见我吧！
怕胖就不会吃了！
这么高能的
哈哈刚刚申请了一下收到确认了明天晚上七点
我半夜也好饿啊
果汁的味道闻起来很想喝
好吧，我星期三休息
起来准备准备，可以去五公里了
幸好没说像瘸子！！
考研狗玩什么玩
赞给了明天说到做到
你好。若您的户口所在地为按需申请地区时限为15天内，如为未实行按需申请地区时限为30天。如审批时对材料有疑问进行调查不计入工作时限内。
我们家现在也没啦光盘这种东西都是我们小时候的产物啦
千万不要自己偷偷买猪蹄吃
越努力越幸运一直坚持这个真理没有纯粹的运气好很棒！
你本来就不长哒！
我也喜欢这个包
怎么可能，准备挂网上买，嘿嘿！！！
忘了你是16了
速度生个自己的吧，哈哈
你放假也回去玩拉
哈哈哈哈，爱的拜拜袖嘛
有图有真相、
今晚把留给你的面都啃完了，撑啊！
只要你看见的都是你的
我七月份去了哦~我很喜欢大理。。
哈哈哈不可思议吧
打多一个字……
我可害羞了呢哼哼我还是找朋友跳舞去吧、、叫我学长、、、、、烦人我不是学姐我年轻着呢、、、
哈哈哈哈你属熊猫的
哈哈哈我爱上这个城市了
你难道怕什么？
因为好爱吃。哈哈哈
女神必备呀
记得应援物！如果可以的话灿白牛的
我感觉我脸也不黑啊，怎么这么非
好嘛。幸好L姐不耍微波
我只会顺着自己的感觉来，没必要为难谁，只是结果是什么，谁都不知道
什么时候再去大理，好想和你一起～
化妆？！不存在的！
有生长纹居然
没办法总得继续
您的身高很正常了！
想要秒我有狗
还是户外跑步有意思
一个尴尬的长度
这么霸道？
对啵，原来还有这个效果~你识做啊
嗯嗯开心就好！一晃就要上课了
我退伍回来三年都是板寸头别打我
你也发烧了……还好吧
跑什么跑，我恨不得一辈子留在原地。
如懿传他也演了有种年轻的苏
是你羡慕嫉妒恨吧我姐在我身边
带我起吃吧…………我还没吃饭…………
忍不住截了屏
早安喔~
就一圈而已...跑完就可以走了
可爱可爱哈哈去哪儿游啊
我没关注你啊，为什么能看到？
有时间去溜溜！！
表示女儿国就是好看啊
那祝悦父大人早日康复
新年快乐摒弃过去新的未来
早上好，一个小时的问候
啊，又见西班牙错版球衣。
啊哈哈哈哈哈原来如此！！！
已经在播了，但是不知道哪里可以看。
我会争取的，大不了一起离家出走
难！！！！
嘻嘻好多啦
把你的小手给我
不看脸就是美
你会习惯的。
这是属于尔康的夏天！
如今的我已经不相信实体店的东西了，也没办法在实体店购物了。我只能网购了亲~
不知道的以为你暗恋我
便宜，这张都不想看，我都看两场了，如果你在，免费送给你都可以
太笨了，学不来呀，只能仰望高端玩家
我没工作。。
不要熬夜，要通宵
呀呀呀，，，，，我也做好准备了
呵呵，你也要多穿点衣服哟！！！
我的强迫症朋友
臭豆腐闻着臭，吃着香啊！榴莲嘛！我没吃过，不好下结论
你的胃怕是铁打的哟
15？！五一。。。。。好远
小哥哥，夏天能去你家做客吗
我都要失业了乖乖！不要再让我买买买了！我要克制！
不止每天早上喝牛奶每天晚上还吃钙片·······
无梦！！
是啊，好伤心
这风扇简直我在学校的消暑利器。走哪儿都带着
难找吗
对的，简单的最好
沟通过了你家衣服真的很好看
可以减肥不吃
你去七星岩啊？
现在的荒荒很好哈
这个季节，天有点冷吧
我一点也不想呼你！！你可是高三的学生！！
因为很喜欢这句话，很像喵们对馨予的感情
就是打牌啊..可以碰可以吃
厉害了起码尝尝鲜第一次都被你玩了
我还以为是一键关机呢
看开点往后还有的毁呢
最近要是不忙可以找我啊……
后面的很精彩，不要错过啊，就是可能会虐心了点
我喜欢这里的美食
我咋觉得嫩难看凹
省粮食
东莞不能去了所以上网买点东西解决一下需求哥你太明智了
又被我八出去了。不过人家似乎早就装好了
也不是...只是会觉得啊光是在场上吓唬别人....挺没用的
恩农行
哎呀我，那你现在终于和我有一拼了
哈哈哈哈哈哈我也喜欢只是语气助词嘛
喜欢你的肚脐
不知道，你想学古筝嘛
我的也是！气死我了！
卷卷哈哈上帝记得么？
应该的，美食制作界你最红！谢谢你，我两个下肚了。
不是，是无聊
可怜的妹妹~~那今天好点了吗？
咳咳，你会煲粥了？行不行的呀。。这样吧，你煲给我尝尝有没有问题啦，免得祸害别人了。
这叫一如既往
对对对，她真的太累了
我觉得我都不够洒脱！我要好好塑造一下！
快点抢完啊睡个觉先
呸，你个老雀后
毕业了肯定去，最近忙答辩和工作呢
乖乖，瞧瞧咱路飞这大长腿
吧唧不用客气
练两个号不是好累嘛
这段子还能玩几年
切十年之后她们还要和你抢男人呢
那就和我一样等七
你看我长粗来的小细头发
快回去睡觉吧看你累的、不过真的感觉景色好美啊
看来我要在枕头底下放刀了
我刚追完《神盾局》第四季
我跟你一样好奇了半天
不想去那么远
嗯嗯你们军训吗
哎气死我了气的想哭
那你就创意一回呗…你有什么想法？
老公.想你
瞬间没看到下面吓到了.
没呢，精彩的才开始了
很想独自旅行，可是很害怕
是一个软件？
有黑幕不是众所周知的么！所以不要太当真
我舒服
这么贵啊？刚帮同事找的房子，南三环，离地铁100米，102平三居，5500。
哦哦。朋友喝酒开森的哇。。
青春就是痘
什么时候我们也去打吧！不过最近我好想没时间！
手写的课表，给我的感觉是态度一般
要什么款的帮你留意！你看上了支我一声联系方式什么的全包给我了哈哈哈
我还要当总裁的女人呢
哎呦，开始自言自语咯，开始步入更年期妇女的趋向咯
爷们也需要爷们来爱啊
苹果味
所以快回来一起
我现在有点颤抖了
是不是很讨人嫌
今天有什么忙的？忙着开心呢
今天好一些了
你媳妇很强壮
我想肥家次好次的香菇
汪曾祺谈吃更是让人欲罢不能
我想吃鸡蛋，和那块肉！！
我叫不加班不舒服斯基
。。。。这要怎么说好
哈哈古灵精怪啊
你在南方啊
你更好你更好你更好
看来我眼光不错哈你年少正当时一直都帅
只是心累一瞬间
哈哈。。大家一起来站啊
我说是逸仙你信吗我是不是该重新想逸仙的喵设了
哈哈你真逗~
高兴毛线
我也就客气下--
快去穿秋裤
我来陪你消除烦恼
走走走~~~看演唱会
滴，加油卡！
这周就放了…但是我就回去一周…找到了一份工作
这词儿太多含义了..
总之铜能回到54000附近是很好的买点。。加油
求合照我在门口捧花等你
好奇心顿起怎么办
想再爱一次，惊世未了情？
我全部看了？就很有趣了既然韩语。。。中文字幕
明明比我还晚，这个锅我不接
每个夏天都心力交瘁
你够了，今天没有马尾
真的啊，本来就是这么戴的，你看有些带耳挂的耳机都是这么设计的
哈哈哈本来就很喜欢看无挑，歌谣祭也真的是经典了
我最近出差去成都，吃了最地道的蜀九香，红油辣锅，脆皮肠、嫩牛肉，最好吃的是涮鹅肠，香、脆、辣!回来我请你吃海底捞！
靓女，生日快乐哈，祝你身体健康，考上理想噶大学，然后越来越靓女，到了大学继续做校花，出来工作了做地区的一枝花。
傻，鱼缸太小，氧气不足
好吧。。。谢谢晚安
扑通！躺下
啊～!突然这么煽情把持不住的感动
你那时用了多久时间？
你们还来吗
杰伦都快三百了？
给我看看给我看看
下学期有坑我就过去！
这个月的双休日都排了跆拳道的体验课
现在又下了，大雪花
奶都喝多少啊
这么早去，装修气味不熏得你们啊？
我发现睡前读书能提高睡眠质量
可不可以不一眼看穿
但是那样太不要脸了。我都不待见。
这是啥玩意？？？
没理由啊！
我看到了..是不是点点那个红心就可以了?
都有安全带了，为什么车速反而慢了
等你出来工作一个月工资比我一年工资还多
第一次有之后就很容易忘了。
也因为喜欢写的内容
俺要肥学校了
想想今年有人度蜜月有人去遛狗不提也罢
好喜欢它
一周后浇水根会不会太干了啊，还有用纯颗粒土水会不会流失太快啊？你一般多久浇一次水啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈原谅我没文化杀马特了，等我再花两年时间想个新简介
真能耐
我只是不忍心看到你在我好友里面五十名开外....
看情况，没什么重要的事，肯定回去
然后第二天一早再杀回来么。
对不起啊，我打的拼音打错了，
问君能有几多愁
嗯你能这样想很好
不乱
不是宝宝
哈哈，5个小时啊。。。牛。。。我还没去过黄山。。。不过看我的体力，是没机会去了。。。要我平地走5个小时我都走不动啊
这周周六周天不放假？？？？？？
跟远队说，不好的一切归不好的一切不影响爱他的人继续爱他
嘻嘻，我短头发的也没打劫过吖开玩笑啦，是去跑步才会打劫的
头发太少嫌弃的很
比其它英雄稍微好点
郑世可？我没认错吧...他老了...高中时好囵的...
我能说生命在于运动吗？
哈哈那就继续睡咯
我们下学期才选。。
哦，砸钱也砸不出来诶
没事的……我觉得我暂时一切正常？？了了一桩心事晚饭吃了一大块鸡排【。
周日要偷偷回家你一起吗（嘘）
晚上不吃饭，夜跑，跑5公里
？你回错了吧？
照顾好小孩，也要照顾好自己。
好清新的背景
一条黄浦江把魔都分成了浦东和浦西，浦西好几家，浦东一家都没有
少吃+脑力劳动，我觉得脑力劳动比体力劳动更减肥，准备准备注会和中财吧
大哥你头像这么萌，本人看着特别彪是咋回事，尤其眼神特别狠
呵呵，好像还真是耶！咳，哥，你落后了！
已经完成身份认真的是不是充值就可以了？
懂你的赞了。。就不用点了！！
收藏用的
务工打什么码
哈哈哈哈哈这你都知道哈哈
没事啦，爱你哦
想死也不敢死阿
既然是以爱开始就不要以恨结束即使有伤害
朗哥哥我好想你
狗儿是谁？
我特别注意，但是就是容易这样，最夸张一次是被香菜卡住
你天时变到章大头~~~
健康比什么都重要！！
单人肯定贵很多~你们几个人去挺好的~谢谢你啊~又帮我出谋划策了
你是皇上
美美哒，语言不通怎么办？
肌肉太多，胸比我小不要
我起的比你早
练好托举720，拍飞机不虚
等你睡着再
摸摸~外景都是一样。。。我有一次出去趴在路上给某人拍照。。回来后衣服前面是黑的后面正常。。。。
下次喝一杯哈哈安
我回去了，你还不是在工作，我好难受，我想工作
真的吗？有人会等待一个人四年？
看到十五篇作文我就瞬间摩拜了…事多了，除了要好好干之外，还要休息好，加油啦！
亮亮今天一米八
这样揭穿不太好吧
可以上班啊
听说你们做了好吃的
梦到啥啦？
缺爱了
下次带上我一齐嗨。
我也明年考哈哈哈
下个星期时间多啊
如果您有意这样想，那是人品有问题了！如果您不了解，当然对您要有包容心对得！无心做恶虽恶不罚，有心做恶虽恶不舍！
你想告诉我，为什么海是蓝色的，因为你染了发以后进去游泳
叫他们等我明年四月回去
这是狮子！
我们陪着张清睿
民谣毁一生是真的？
我也是这么想的，不强求什么。顺其自然走下去吧。
我们这女孩出嫁基本都倒贴，陪嫁过去的还是都到男方家了，礼金也是给女儿带走的，10万对于现在的家庭来说很普遍的了，既然要结婚这点钱总要准备的吧，不要说现在的女孩物质怎么了，结婚也是女人的脸面，你自己不努力没能力，怪谁呢？
会擦肩而过
我是满眼的美食美器，早安
天天吃锁骨
我知道的小卡卡
我也喜欢第二
现在更可爱
原来这部电视剧叫流星花园啊，难不怪这么搞笑
你哪辆车？
一个人有一个人的自由，几个人有几个人的热闹嘛，今天天气不错，光合作用一下对身体有好处:)
发现自己还少写了佛跳墙
亲人家烤箱都是搞点饼干点心啥的，咱们这么接地气！我喜欢！
我也很慌...
哪来的猫头鹰表情包
瞬间平衡了，有你真好！
你又剪头发了，求照片
《邻家花美男》虽然名字很土~剧情不错嘿嘿嘿你就忙活吧
看之前就知道是烂片、但是没想到……
这灯好看
！！要，必须要
昼夜温差很大？
摸摸哒，你现在是又回达州了啊
要你寄给我吃，没说给你吃
都不知道有没明年。
你上百度的吧。
店里养猫，觉得猫可怜的很，少了家的温暖，十几只是卖猫的吗，太多了也爱不过来了，还是少点，都猫更好
吃吧，不要停
你断了啊...我把你粘回去~
来，我请你吃别人吃剩的，有好多啊！！！
礼拜五的作业伤透老师的心
好浓烈啊，什么是爱情？去问一个爱情经验不是很多的人，元芳你怎么看
求迅哥高清版
我也好想我们一起玩
胆子很大
妈呀。你怎么啦
我也很伟大，我也在做慈善…
成都有雾霾。
其实很简单。你可以试试。。。
望远镜有调节旋钮，差不多价钱的就可以
你怎么知道我长什么样子
这楼下好可怕全是水军
提前祝福元宵节快乐！
找对象顺带找狗。
亚历山大啊~
先帮我耍了嘛
又跑桂林找车去了
愿你一直如此开心哈哈哈哈哈今天蛋糕得准备好
揉S他！
现在都是走路上班？那的起多早啊？
哈哈，说的我又想吃了
都瘦没了
五月又忙又累……
明天来重庆
有什么免费宠物用品，给我点，我给我家屁屁用。
啊？！还联系着？
尝试室内中暑
杰仔加油哦~~~~
阿紫求求你了，真的感觉自己快等死了……如懿传啥时候更新啊
起来的真是早呀
痛的感觉
也过了好开心啊终于终于过了
多啦A梦！
准备去哪里上班
不要乱来要乱来乱来来来来
夏天都可以穿住外套，你不亏谁
女孩你的名字叫天真
内心很强大的人表示没耐心看完
小嫂子
迟到的类
面试哪家公司
巨残忍
明月几时有彭于晏老婆有没有？
为什么梦到这么多男明星，而且不是鲜肉
黑夜之后是白天。
哦该庆祝一下的
百年难遇，不明白蚌埠有污染天为什么那么蓝
一个人去的？？666666
去我爸妈店里吃饭！
我的都不知道去哪了，现在家里还有一个n97
这是你跟冯主任一块订的蛋糕
不..我没有现在在组装玩具
没想到咱们认识快十年了
你爸还是这么帅
还是你细，我又看了一遍，的确自己没看仔细，中老年妇女要抢斧头，城管不让她抢，把她撇一边，她顺势倒下，是故意往头上砍吗？这样砸头或砍头，要见血出人命的吧，还是按常理，为什么城管一上来就对这位中老年妇女如此凶残
对不起晚了
我这也快啦
几分钟
我了老天爷啊！什么词都搬出来了，我鳄鱼、固执的、猜疑！！！
哎？刚显示的没发出去
嗯呢，好用
你是徐芃？
不想变坏，也不想太乖，酷一点，才好，对吧
我就不瘦
奔奔晚安～睡啦，你也早点睡
哈？我就住在会计学院旁边
咱们两个心有灵犀
哦哦哦好好好
说来话长没有形象了
你是想和我说的嘛
地下站的话就没那么简单了
对吃完牙也黑
害怕着
争宠去啊
回复你了呀，一闪…
晕车了，放我下去
我今天第一天上班迟到
岔的要谁的下赛季还是上赛季
我说你在说谁
这位朋友，你的体重是
读书的时候困了怎么办
这部电影我看了四五次了，旅途必刷
兄弟，你不能再偷懒了，昨日假球害惨人了
那也太招摇了让人羡慕
中午睡觉对身体好
我应该梳妆好再出门的，让你受惊了…
嗯嗯～唉
啥毒
你身体好点了嘛
我收到了书但是信是我自己的告诉我不是一个人
我还想准备入手长安的车呢，其他型号的车该没有出现什么不同寻常的故障吧？
现在买上一代揽胜如何啊，感觉很便宜啊，开两年再卖掉价多少？
事实？你是这位“老师"儿子还是孙子？
原来是您取的名字（不行，忍不住要爱你，有对象也爱）
遛狗！
那是什么肉是荔枝烧肉吗
说真，老天可真是对我家老秦偏着心，样貌性格声音，都是赞赞赞的。
为毛啊啊啊啊啊
你那形象，丢！都不想说哦
一点意思都没
那不学英语能不能读懂？
想过冬天678月太长了
你们学校在南昌吧？
姥姥我呢
一直在北京啊！
这不是卡住了么，又急着要水喝
我忘了自己的入坑时间了
那你是井底之蛙
肯定是想养但是还没养
哈哈哈你是被我的飓风车速吓坏了吗
有。很难吃。我也没胃口嘛
你找我去当电灯泡你觉得我会答应吗？
祝友友追剧追得更如痴如醉
退货了！
那就秘密吧
涛姐好美我2个月120-88继续努力
我拍的怎么这么丑呜呜呜你是见过我本人你要解释我不是这么丑是吧
没啊，就着蒜吃的
真好吖！姐姐喜欢在路上的感觉吗？
不错～～～比我还差一点点
男神我们认识一下吧
果雨儿纹啦！不错诶！好玩儿
你猪咯..哈哈
你有前途的，油妹儿（要读出英文范儿哦~~~
误会了我那是感叹句谁会千方百计远程控制我的电脑摄像头就为了偷看我……
！！我也喜欢你！！
对的时间遇到对的人
现在手脚冰凉
134是不是最矮的了
真是位好同志啊
不知道什么地方。
你娃这日子太有悬念了一不小心就要垮阴历年
这个，我都不擅长，也不想她去做这些是分心，关键是，那样不就和她同桌一样了吗
还是你穿吧
难度不大的，怎么会失败
？？？真的假的啊。和谁来啊
我知道，觉得你有的剪的超棒，因为ID一看就知道是你，你加油在剪些了为，很棒的
这是平安还是儿媳妇？
这个社会里，只有到达一定的阶层，才会或多或少解放一下自我，虽然悲凉，确是现实，终日挣扎在温饱的人，即便再渴望人性的解放，也只能徒留的为了生计屈从于世俗
每次都是你先走，这次我不会再等你了。
有糖吃的日子只有一个月了
你不拧衣服拧什么头发
那么小粒，还有玉米味就没事啦～
配色越来越少了···
那回南宁看我！马上
豁老子！不可能有
经管院的工业工程还是偏管理的。虽然是工科，但是研究方向还是和管理有关。
会不会他们来串门也有一定的规律呢？隔多长时间来一次，来一次待多久，你要是多长时间没喂人家他就走了之类的。
怎么能把心型画得这么好看
我每次去。只要有够，就会跟过来，我就叫，主人很嫌弃的说：不咬人！！！
又要长高了~
要不我也充当一下？
我不会对你有想法的因为我现在还沉浸在崩这个事实上没缓过来还是感觉厉害
你想吃饺子了
啧啧恩爱呦呦呦
辛苦哦约约约那要存钱买票了～
嘴下留人，今天的恶毒小心明日叠加到你自己孩子身上，仅此，再见！
我猜你的亮黑是不是刮花了
一号打call迷妹？
又玩了一天
你做的一定很难吃。。我还是相信老板的
头发每天打成结梳不开的人愁死在大门口
脚趾头好长啊
哈哈，玩的就是一个乐
小梨仔姐姐、你是在说我吗？
这个不是梨花啊好啊
昨天出去跟以前银行的同事吃饭，她给我看了个内部网里面一个同事卖的肉，一盆拼盘，紫珍珠一女心黑王子之类的。。380一盆。。听说公司内还卖的很火啊
不扣了不扣了。。
给我画个头像消消火？
我这好大，我已经湿透！
看到书上写的最近忙么？
还有旗袍我们的学生装不忍直视
想吃这个猪蹄
嗯，也是，默默支持他
嗯～二月初就回来吧！
鬼和你生
立刻机票，果断回家！
你瘦不了啊
。。2岁了。和1岁的时候一样高。。。
我觉得我们应该去的是两个城市感受不到。打算找个大北纬男生留下来了太好看了！
跟谁学的就知道要钱
好吧并不是很难
真好过两天我也去嘿嘿
我在装西瓜
我本来就没多少睡眠。。。
喜欢喜欢很喜欢
新年好！已关注你并加为好友，麻烦你也关注我一下。谢谢
哇哇哇我才看到生日快乐小可
你今天就走了啊！！！还没来的及送你呢。。。。
相信自己，你不行真的不是手机问题
不要不要不要送，不是送给我的我会不开心
你现在在韩国读书啊？
是的呀可乐饼是只有超市和便利店才拥有的宝物`
好的，今天来个决胜局
楼主，天地源曲江香都这个盘咋样
外面阴天了。。
和减肥有关系么
你这不像恋爱的人
五一轻松五天阿只是我好学罢了
总体来说还不错
天上掉下宝宝
我的心态不是很好
也祝你元旦快乐。
警察一词，明朝就有。
来回中江约我
我就是苍天，我作证
没有～就是挂着
更悲催的是，今天得相亲
就喜欢撩你
嗯嗯嗯！也是啦。
只能说老师太好了
不快乐，生活总是喜欢跟我开玩笑。为什么受伤的总是我。为什么总欺负我老实人。为什么别人都顺顺利利，而我就千难万难。
象牙山
小星乃真是一直都在哇
杂你那时差那么大呢？
哈哈～没事啦，这样也可爱！
是时候了！
洪崖洞走一走，美炸了，
那睡觉休息，多喝水
锅做错了神马？！
那是我大一的时候照的
估计也没办法改变了
咳咳，那你为了指导，要先接近指导的姐妹。
你也来一句呗，这么长时间的你都看到了
你什么时候说过我适合复古风了……又给自己脸上贴金……
哈哈哈！~可以啊，想吃什么说把~
20年前我妈家养蟹爪兰和长寿花，我觉得特俗，现在我自己也养长寿花
肯定厉害的呀
敲了刚刚才翻了长头发时候的照片
照片看起来瘦，本人不瘦的
二一我倒是想
都记住你了
每日扪心自问什么时候能和河一样瘦
夜里做决定醒来就后悔我也是
恩恩听着很带感~~非常期待呢！
坐夜车.....
油炸鸡爪，味道不错
呜呜你真好
我也不开心，可是在被窝里没起床
买买买，今天好热
学校外面周北十字有一家特好吃
我也是！！！！直播有快77万人一起看简直可怕，最后送吻萌得我嗷嗷叫！
嗯，只有你懂球！
新周快楽。
我发自内心的呀！你生日我也会送满满祝福，我也会送你礼物的
我哪一点像猴子亲你见过镇肥的猴子没
没有啊对了，上次那科创是能加分的么？
你是内蒙的？还是去过内蒙？
节奏兄弟，今天还有游戏吗？
太过正式
曾几何时？爱情变成了游戏......
我爱你多一点
猜的还是真知道？肯定是猜的不过好感人啊
呵呵，不太会录音。
好怕怕哈哈
姐也是急急忙忙打车，
业内都说他是单身，
你拍的照片和你说的女汉子有天壤之别
这么好我也要用你的气味图书馆！
好呀，谢谢你
那我得待我塞满我的钱包，现在一分没有
你怎么穿这么多
不可能不打理的，要么自己吹卷，还有去理发店洗头，会给你吹造型的
知道呢，他现成拿来举栗子，，喵。
还不是因为吃不到
又做头发！
不舒服就不考啊，这种事也能强迫？
晚饭来顿大餐
或者把自己变成猪一样的队友
Mac雪花可代，165左右
嗨呀，我的心里有朵小桃花
昨晚早早睡了，没回你..
这个时候温度最好～
少做自己的事
体会日常生活中的美
一路顺风，善良的人总会得到幸运的眷顾，一切安好
尖你多心了
大意了大意了，我重新编辑一下，我们就当无事发生
哈哈你偷懒
其实能打过
又开始吃这糖了。你真是百吃不厌啊。
跳下去就是三环
我和我的小伙伴们都惊呆了。好大的芒果块呀。
保密。
南京有没有什么美甲店推荐啊
你会因为台风躲在家里吗？傻啊！难得有正当理由不回来！！这是大自然给我们的机会！能错过吗！尽情的玩吧，拥抱大自然吧！
不要脸的叶修【拍桌大笑】沐秋——长命百岁
我想听你说说前任的故事。
不是看着就能让我湿的小哥哥不约
你才意识到啊
等着回去好好对我哦
难道是你自己亲上去的？
早安毛毛～
开玩笑我可是粉红少女
我也是，整天迷糊睡不醒
很好你说这话就不怕少了一个垫底的
乌克丽丽……听说过……玩起来很帅的样子
得体！
鸟巢见鸟巢见
晚安都是说给鬼听的
正在喝柚子茶…话说啥电视剧？
没这个勇气啊。
一百零八了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海南有什么好景啊
千年不变的V，刚学会的那招忘记了么再见阿童木，不知为何总是心酸
去吧去吧嘿嘿
这么多请帖还吃得起梦龙？来点旺旺碎冰算了
看你过不过敏，过敏就不能用
恩，越让的人越不拿你当回事
有明天还继续
没事画画～
确认过眼神，是宁大人
哈哈哈，还是没有我哇好看
热到失眠
哈哈哈哈，我可不是仙女，我是美男子
呵呵，好开森啦
爱玛被你发现了，
那可以交给你了
我爸现在还在用。
每天每天我都是电灯泡
有刘海感觉好年轻
搬完宿舍先放假的
希望会顺吧
给我回来！哼
你在炫耀你有很多很追吗
要开始背诵啦
一位幽默感十足的准麻麻
女神一号
现在太冷，路上结冰不安全。
嫁俺可好？
男人赶赴一场久别的重逢，缆车是这段路最后的距离
不好意思了嘿嘿你到家了
好吧，我的确有心事，谁没点心事呢？
很惨了我还没吃过他做饭呢（虽然觉得肯定不好吃）
生日快乐大米
铲子是拿的对面实验室的。
哈哈哈那个以后再考虑
双眼皮贴贴多了会下垂的
美！！！不冷吗？我这16度还是冷
好我多吃点
有这么伤心嘛~我怎么一点感觉没有==
快让小四安慰安慰你
南宁貌似还没有入秋吧，太阳可毒了！！！
怪我怪我，没给你喂嘴里简直是不可饶恕
好累感觉不会再有趣了
等你打劫完超市后我打劫你
这种人晚上躺我旁边我都害怕
遭了遭了，完全没记到你生日了，迟来的祝福哈！生日快乐
啧啧啧浪起来了
哎人世险恶自己执生我都5好得你去边……
这个你是很专业滴！
那脏串也没差啦，反正是要吐的。
好的首领
还有什么黑眼圈啊中毒啊之类的都可以滑一画
我真的不太擅长和大堆人打交道。尴尬症。
兔兔放假了呀
第一块，右边那个颜色上脸其实也挺显色的一个美丽的杏色？特别毛茸茸
清蒸还是红烧
支持帅哥
哈哈哈哈～在厕所里捡到的
去广州找工作了？
你晴格格
说，你是真的还是假的！
没调色
我不希望看到你失恋…
之前我贴了钻我侄子说拽了哇现在我贴了条他又撕了哇
好啊!下次你要出来罗个太阳晒住我！
额。。。好像是。。
跟他们讲，作者写文章的心理活动？？
男：今天也行，就是别吃辣的
那就买面基呀
呵呵、我基本每天四节课、但四个小时！你们五节课两小时吧
以后会有特别的人，你还小，哈哈
我已经在去学校的路上了好痛啊
嗯，是恼火，看到撒子都想吐，觉得自己都不爱自己了。多喝点淡盐水
那下次来找我玩啦！
真想知道啊
我昨天看帕丁顿熊差点哭了
正品是哪个牌子？
对啊！哎！黑幕
好吧,来吧
2014会是美好的一年的。加油
晚上好小妹
学生党还可以玩几天
决定的
好好教育一顿
怎么没有图
我也想问是不是在和男朋友发短信
要是我们两刚开始就只做朋友要么就不认识还有多好。
系呀，哈哈，刚刚看的。不过太不现实啦。
什么手机该换了
我知道，你也分到了是吗
看看那个东东要不要一起来
我都是一个月才回一次家，耍完直接回来又是夜班！这是什么日子！！！
上班的仙女姐姐晚安自然醒的仙女妹妹在玩会儿
哈哈哈哈我们也是苏喂苏喂苏喂
还好吧……我要看你穿军装
也许你很快就会见到……
很好。我好累。做作业到现在才能睡。也不知道午休是什么感觉了。都忘了。
葡萄公主
你没看见后面有个崇州店？？
除了肉，其他都不符合
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻傻了吧
。。。。你一定可以的
说你自己是不是看了好几遍
不知道那些发答案的什么心态
老鼠嘛，也没错。
我也要二维码
没关系我也爱井柏然
那我还喜欢腿长的
那天你过来给我带一个
真的哟，我妈要叫我，多早
我初中喜欢S.H.E更疯狂
最后狄仁杰的独白啊！我是不是猜对了
哎哟，都早了，嘿嘿
N98？我把我那件淮安的给你吧
好啊哈哈反正不是没看过哈哈
梦到不想醒的梦
饿了可以舔一舔
壶瓶山是在哪里啊
大体明白。糟心啊
我还是想回去读书
发来贺电
直接来个二维码才是快准狠，手动输入会有很大一部分人懒得加，比如我
……好的不会乱用了
我现在就是想买买买
这两天带他到处逛到处吃又胖了…
快去～
加油，希望你能考到理想的高中
后悔了，
崇拜和嫉妒的区别：对鸭王，就是崇拜；对同事小鸭，就是嫉妒！
水果买贵了吧？
我有啥开心的啊！
好看吗？会不会有点偶像剧啊？看他造型怪怪的
你有没为300亿做贡献啊
你原来那么瘦还胖这样……那要是换我的话多半是废了
二师弟,姐姐真心可怜你的.叫你打球叫你不回来冲凉你简直活该你!都那么多次了不长记性
我觉得全智贤还不错啊，
去碎觉
加油啦下学期
跟你说了这种歌我手机里一大把，随便丢个歌单让你听到哭一晚上是很轻松的事情
邓庶星说你脚比他还粗没事兄弟我打了他一顿
受不了你了不是！
你不喜欢吗？酸酸甜甜，一粒一粒
这么尴尬吗哈哈哈哈
我不是说把刀片给你吗
咋没给我奖品
亲你要步入职场了？
这会儿回去真是“反其道而行之”吧毕竟其他人估计正是回来的日子了
大半夜不睡尽想些有的没的，想挨整？
这是原则问题好嘛~
为什么女生不能出去上班？
不能咧嘴哭咋也哭美点
什么时候换的大众啊
看雪看星星看月亮从诗词歌赋谈到人生哲学
看到25集就没时间看了，作业要发疯。
一辈子做个穷光蛋就可以做完一场梦
我看着像它就是出风了
感慨怀念某个少年了
我也……一个对视就是你现在做的东西怎么样了啊
我是假瘦
没想到你跟我一样单纯哦
去杭州潇洒啦！
最好是个女孩
对对对为你们开个路
不然你还想做点不同的事？
过两年就什么都忘记了
他说我太任性让他很累
夏天的观赏秋天的入茶哈哈
你确定？我们对上有长得帅人也特别好的
搞笑的，冬装四五十元，打底衫都买不了，一看你就是环北地摊货穿多了
留着我就行
问得我好像有几个男盆友可以来分手一样
走开，这妹子归我！
从公司回来行不
心疼肥志
这个点已经睡着了
嗯啊。秒拍是我的可惜位置不好太难拍
对嘛，说得很正确
我十点多喝了奶茶吃了串
来好久给姐这里也收拾一下
我才喝了碗粥不过今年夏天我戒烧烤了！
我要好好练腿呢
申请换电脑吧
闭上眼睛想想看，一个熟悉的行业转到另一个陌生行业是什么感觉。
刚一看到周恩宁我差点没反应过来
因为已经被过山车甩的魔性了
哈哈还是不转的好
粘鼠板太浪费钱，捕鼠笼实惠一些
不包吃？我还以为是全天什么都包……那就太贵了，和老师商量下，我们都才一天50……什么都包……
啊我现在偶尔翻到手机里团子的截图看两眼就觉得想哭
就怕你家连猪肉，油米都买不起
你还有自己呀
他也这么回我的
满口嘴炮的永远不会让你上
我小时候看过，无怨无悔我走我路，走不尽天涯路，人在江湖却潇洒自如，因为我不在乎。
你！才！一！把！年！纪！
已经关了好几天了，教学楼也不开
终于可以做羞羞的事情了
你还是厉害的呀
大差不差
没有，还原过也不行。
对没想到你们还搞了个群玩莫非都是熟人
是泡妞泡妞泡没了么
但是那个好红啊哈哈
我是搜索关键词搜到的你还是热的
我也相信他们是因为在上课，所以不回我！
你也要走了啊，一路顺风哟～在那吃好玩好睡好住好哦
啊，是啊蓉姐姐，我可怜啊
啥意思呀，我不太懂呀
大佬怎么去时光相册的水印
你真是太努力了，偶像啊
九九的、六六的，四季财！
小嘴摸蜜了呀！？
你来请客
哈哈哈，必须满分
我也无能为力精神上支持一下
~我也是来留名的~~
密封的怎么偷？会开罐头了吗？
那就是说我唱得还不错
可是怎么都觉得你会过的节奏啊
太清新了吧！！！昨天第一次见了榴莲哒～
黑它也是种娱乐？
你知道我这个笑点低的人要忍住笑声有多难吗刚在办公室都笑出了声
你是女孩子还是男孩子
那个椅子，你问过他的感受吗？还有，挺美。
大风越狠我越浪
我只是在想有没有我的尺码。。。。。。。。。。。不行！！！最近要加紧减肥！！
嘴真甜~哈哈哈哈~~
一货欢乐就少了？
哪里的肉
明年你就必须要在了哦。你可不可以晚上看书不要太久啊？
可是你不是
真的很有魅力
但绝对有四百
哎。别提了，感觉很崩。。。
恩恩、可以哦
羡慕嫉妒恨了
你姑娘不错，长的挺好看的
知道没人送水的我买了个杯子
他已经有女朋友了，希望你不要再去打扰他的生活
那还蛮好,水电局有钱
因为你想恋爱了
啊！是吗？李？
那是'用来吸引你的
没吃早餐，然后午饭又没吃~
心痛我们这些跑了这么远的歌迷还要去荒郊野外听演唱会
想参加泼水节，
潮男阿晨
别这样我更爱的是你们
啥电视？我在看沉睡时
耳蜗…貌似看不到。。
没啥事阿
泡脚可以减肥滴
百变？下一个是变什么呀
是，命都不想救何况上学……
大连上学
哎哟，各种想看雪，各种想玩雪啊
好，先睡觉吧
哎，我感觉我们这里步伐就是快，大城市我觉得年龄还是小啊
要得要得，好好研究，掉个大帅锅加油撒
九年前，第一次去枫桥畔寒山寺，是夜里去的。
我只想知道口红色号
有宿便
这样想来我也发明过剃刀理论批判别人为了生存而做的事情的行为是湮灭人性的。修改句式是这样：如果是为了生存而做出的行为，任何对它的批判都是湮灭人性的。（我这个算不算啊？）
以后尽量不偷懒
美美美靓靓靓
哈哈哈还是你想的开
今天还被人教育，说会做蛋糕作用不大，不如会做饭
哈哈哈正在去考试的路上
五点体育馆
要转吗亲
我们军训到9.29
每一天都是坏心眼的开始
哇去年不见你放！！
好久不见花花
哈哈哈哈哈哈我们
这个要问一下我老爸老妈了
不要异地
我想要薄荷金啊
啊哈哈你要买吗
劳资周日不去了
这封信写得真棒
在地块
今年暑假争取帮你在水产要到一套两室两厅的房子，这个可以否？
每道菜都是精品！
开心是一天不开心也是一天这加起来就是两天
你会胖的
没记忆啊~
今年暑假已经去洛阳演出过啊
这个好嘻嘻
胖胖的侧面，好可爱……为啥眼睛好红……因为熬夜吗？
这个妹子长得跟你也有点像
室友周末都不在我一个人，自己都不想做吃的
暂且相信你嘛
你也知道~大人就只是说说而已~
那我还算幸运了不是
我想做志愿者
好想要一辆啊
以为你没回来呢
光看背影就已经是帅出新天地了吧！！！哈哈哈简直是行走的雕塑！！！
你们好多人啊？
手脚冷
所以才叫亮剑啊！
给我也来一个你亲爱滴俺过几天肯定又要被热死
IT部门不是银行核心部门，IT部门核心工作是保障数据安全和数据分析。用新技术就有引入新风险的可能，所以银行对此都不积极。至于用户体验这事，对于互联网公司大于天，对于银行真是不值一提。
回家找工作
胸太抢眼了
真真实实的一件特别简单的事儿，想法简单点，世界会美好很多。
好女神，
没有啊很聪明
脱单，买房买车
你是不是不会回短信
你成功吸引了特殊的族群
真的很美。。。
呵呵，清明回家么
疼就歇着早睡我说成天黑我
直播要收费
快尝尝，味儿不错
因为我做的有食欲你才会饿啊
愿我苟哥往后每一天都过得开心点
飞机上坐着还没飞
你太伤二姐的心了。
包坑爬出来还有别的坑在等你
也不是打卡的啦哈哈哈就是追剧的一个每次什么时候更各种哈哈哈
雨哥都忙完了，成天找我玩儿我试着很气
对！吸取教训
可怜的轩哥,在有钱也应该多锻炼啊
我也不懂，所以挂考了！
这种应该看恐怖片，音响又好又没人又够黑！你看失恋33没有，很好看也！喜剧又感人！
居然去上课了，什么时候结束
我疯了一直在单曲循环我们唱的歌爱自己爱到这个程度也是走火入魔了吧
我也是，看不够
今天正面第一排
我晕……我现在才知道侨中的饭堂有多黑…
我减肥坚持晚上不吃饭已经好几天了……就是零嘴一直没停过……
你看不见绿帽，但绿帽确实在脑壳上
受食
小何这张照片好瘦
快自己动手
你后面都不回来了啊
其实今天去贴吧溜达一圈。感觉好惭愧，好多人都花了好多心思去帮你准备礼物。感觉好像都好爱好爱你，，而我只是每天在你微薄里废话，唉，，到今天都不知道准备什么给你，。突然觉得我的爱真的好渺小，。是我没她们那么爱你吗？我也不知道。。我只是让认识我的人都知道了你，都知道在我面前不能说你不好
讨厌你了
新品那个椰子水
注意休息啊婷姐
返场别唱明星了就情歌王或者劲歌金曲吧
高高兴兴去约会
我很清醒。。。。要不你会很危险的
我都不知道要染啥给我推荐一下！谢谢您
已经在为长膘蓄力了
你看你说的好吓人嘛
我感觉艾特了！真的
告诉你会防滑的你信吗日常没问题的（除了冰面）
你心好开
我旁边那女孩在哭，男朋友一直在递纸
啊？怎么有人跟我说是片假名是外来词需要啊？我要听谁的啊？
哈哈，还不如直接买部伊兰特撞撞算得
果然没睡觉
我跟你讲，你这样吃下去肯定要胖，等你胖了，我还是会带你去吃的。
那沵加油呀..
我喜欢的就挺简单了，我喜欢你。
这就很暖了
你哪里胖了，不要太谦虚
明儿粉彩
我们去玩！
，我没事
挺识相的吗？还知道自己是渣男，一边去
发自内心的人
嗯。晚安，宝贝。明天回南充
哈哈～同喜同喜。
你不废话！
我家那位不喜欢睡凉席，木办法啊，只好空调打低一点。。
谢谢你！也祝你天天开心咯
吃完了，味道好极了
下次带着我'我给你当司机
比我室友每天晚上我一睡觉她就去洗澡好太多了吵的我跟另外一个室友每天晚上睡不着
哎，大家都那么优秀的么:D
本宝宝智商挺高，只是给你们创造见面的机会
我很欣赏哥哥的才华！回到家的孩子幸福吧！
嗯，已经冷了好久了。
割双眼皮啊？
生日快乐可爱的猫虽然有点迟了
我回来了来吃饺子
嗯等你不忙
现在还是喜欢，但是已经和以前不太一样了~~从摩羯座开始就不是全听了也没有以前那么癡迷了
能不上班？
待那么久不都发霉啦，快回来
不哭都被男友叫我牛肉丸了怎么破
淡香水，留香时间不长呢。味道是很好闻，我也喜欢。呵呵
欢迎，你一走就是一周啊
我发现我越来越喜欢你了呢
过几天科目一考试～～
哈哈哈有时间要去
真的很贵很贵麻哒，
欢迎南阳哦!
就跟我看花样年华和2046一样现在才看懂！
看国足，，伤心
是的，买成4的了
哈哈哈哈哈哈不好意思买！好烦呀！
你为何不理我
超级想要弄一个照片墙，真的太酷了
啊啊啊啊是染多了也不太好
要开了哇，求地址喔，是以什么为主
摘了眼镜真的变化好大，瘦好多！
周而复始我觉得长发飘飘离我很远了
手机那个91不是手机助手？
首先是，你得有这个能力。教育水准不同，家庭观念不同，压力不同，看法不同，接触的人不同，甚至于，基因不同，真以为是心灵鸡汤吗
你也是销售么哈哈哈跟47一个套路的
这不是没见你嘛
好啊。。你啥时候回来呀。。
只有一两百公里。
哈哈～心态年轻永远年轻～
炕。。。。洗澡方便就行了，3G有信号就可以了
发的什么水果
早~没本事~躲了还是
祭拜欧洲人
是的还好阳光不错
我才不做女人
在店里买手机可以分期吗？
你是零售还是批发
我打算把去银行租一个保险柜，把我的房产证、毕业证、学位证统统放里面我也是一个马大哈
我怕被你办了
想剪了又
我是第一次看到对方投篮的时候不去试图盖帽而是直接跑到篮筐底下的
哈哈哈哈有些小愿望想实现了再说
同职业一队能不能只有2个啊，4/5冰心遭不住
所谓“末日”，其实是一个全新的开始。加油！晚安～
那我本来就是一个人啊
我也想要幽舞的签名，同学就有，一直在我面前炫耀！！！555555
没门还是能看见啊
我写的很垃圾的好不啦，全是中式英语。一点都不地道
你说冷的时候，我们去哪里好
你那么想出去玩啊？有人等你吧？
羡慕前半句同情后半句
你终于喘气拉，我都不敢烦你…
你也把我美飞了
比较神奇
你有空赴约，没空吃饭！
不喜欢，我喜欢葡萄
我乱逛都到你这儿了。
单身表示刺眼
不是哈，我是在检讨自己的人生
金尊
别慌，努力终究会有回报。
学姐一起啊
啊噢原来是啊不要害羞啦
竟然还回我了
逗你呢，是真的，哈哈
哎。。在努力。呜呜
好，就这么愉快的定了
我也想看下雨阿
那什么时候又工作呢
下一场黑掉也一样的，只是今天特意不上课看黑八，竟然这样了事。
你只样说我大概晓得喔！登机音乐？
你是男生么跟女生一个追求啊
太低级了吧
我不懒我就是勤劳的不太明显
盘子的确特别
阿？那你加油阿~
切!他说回来要你好看
快本不是播了么？而且我现在已经不看快本很久了，跑男还可以，但都不是常驻嘉宾a
疼都是次要的了
心疼皮特兄
我要把北方的灰拍成南方的绿
你咋还没睡呢
那我提前问一下你家地址以后老了约大大一起跳广场舞
得注意呢，热感冒更难受
希望你有麻烦的时候别第一个打110，心里有问题怎么帮助你？
想到一些人静不下来，燥的很
已经考完了啊
那好，那我也去看看
你可以收拾一下吗
是的，做事的也发不做事的也发
对对对~哈密瓜我觉得应该是个黑暗就没说
朋友，这是什么
比你早三天生日快乐
从来不争论直接拉黑（就是这么酷
我每天早上5点半到
当然是你可爱啦
有个138的很早以前记的了最近两个多月记的电话都木有了
去泰国不带上我
哈哈是的！我今天坐摩托车，司机这么问我
那就先喝茶吧！下午来吃小披萨！
绝对好价唇釉
哪有这么凶
我也想陪你吃
从上次看到你就一直想告诉你：你瘦了
所以我也是你舍友
我没睡啊，坐在电脑前，可惜没材料
有娃之后，猛然老了许多~
呵呵~在干嘛
过了三百总是好的，静等分数线吧…
谢谢哥，节日快乐
又瘦了吧教授～
那有空多发点桔子的照片
你不是说你们发了嘛！
我买的港行的呢都打算退货了
快每天东奔西走
起来的好早啊。。。
那就等，问辅导员，奇怪了你们现在还不开门。应该要向学校事情，学院教务处到学校教务处提交申请就行
我已经上了一天了。
应该没规定你这样一说我就不敢打包票了
可是我有你啊
杨老师小心你的硬盘
不知道哪个中医好，您能给推荐一个吗，我在石家庄，麻烦了
一切事情都要慢慢来
火，你们昨天到底到几点？
我梦见你回来了
我非常明白。
打麻将今天输赢了实在不知道干啥就去看速8
我真的看不到听不到
我们昨天回医院，这次连续上两个化疗
没事的，一切都很好。
店主说的话？
不是吧，我都还没有一件开衫呢，四五年前，我都振时尚了，都给你买振好这衣服了，呵呵，当然咋不提醒我，我也买一件，我真不知道啥时候买的了，你不会记错了吧，
我们晚上专门有一群人没收放在图书馆的书
英语没救了？
我以后一天放一次毒
因为学生放假比上班的要早
来啊，走起啊
我就不说了吧等我开学给我邮杭州去靴靴
加油加油，你最棒！
那是大方自信的笑吗，明明就是尬到不行的笑，还坨着背
有时候我们需要把自己沉浸在音乐中，因为那里有我们的故事。
然后蟑螂什么的也特别多
帮我叫一份
昕昕会跟我打闹呐~
？？？你觉得不好看？？？？
黑水来陪姐？
我弟卖手机的喔，你想要什么样的捏？
说的也是，眼看又要上班了
以前都没有抓到过
差伤吧哈哈哈嗝
你也是娜铁吗！
哆啦A梦自己都那么胖
好厉害啊～棒棒哒～
1买好娃娃。2拴在腰上
年轻的我不懂
鸭脖都吃不成
最近还不错的～
能把客片拍的和创作一样也就你了
你离我太远了来～
你请假了吧
我已经看完了啊，我就是在爱奇艺上搜的～
来吧说不定还可以碰到哈哈哈
记得拿钱灭杀
记得跟你们父母说声谢谢啊。。
蜕皮了，好多
有证要值班了
哥今年考初级
其实故事本身不恐怖，只是里面的感情，绝望的感情，有点让人吸一口凉气。推荐解忧杂货店，可以缓解一下绝望的情绪。
早都没有了怀念呀
都很棒慢走不送
答案？问题呢
妹妹太投入了醉心的不知道自己在那里了
为啥不一样
你别编
水煮鱼最近特别火~
友早安不是我宇宙观很久以前看过这方面书感觉有趣儿
道友，渡劫了没
我不是要大孙子送礼物给你了吧他还小估计不懂事
就是很心疼啦，明明是那么好听的一首歌来着，被现场的气氛弄的…
所以，哈哈！好哥们，你懂的
到处跟人炫耀我买了个物美价廉的猪包他们都说我买了个自己
我只是发表自己不同的观点，没有用恶毒的言语攻击任何一个人，所以麻烦你老人家别动不动就给别人扣上“键盘侠”的锅，谢谢
用过+1
巧克力！
哈哈哈，对啦对啦
他们家周一到周五差不多开到九十点。周末会晚一些。十一点也在开着。我上次是周末差不多九点半过去的。二十多分钟就差不多了
看来您这是老校长的骄傲，老校长桃李天下，也算欣慰
这还早我第一节课没去
有个斋字，以为不能吃肉了
你懂的可真多我说我花了2万你能当场明白是多少钱吗不能就别吵吵
券哪里领？
我也一点多睡的，然后早上六点就醒了
注意饮食，忌辛辣
约一起拍小羽
为什么你们班的人都在吐槽这节芭蕾课
参见驴子回复以及我给驴子的回复
小伦伦
当然是买买买旅游！
食堂就是最好吃的
同是清明节
嗯，是的。感觉解释再多也没有用，过好自己的生活是对家人和自己最好的交代。
有机会一定哦，不过我拍人拍的特别一般
必须潮
你买之前都没问过这个房子发生过什么吗？
哈哈夹吃嘛
暖气片没有地暖舒服，造价是一样的
嗯、延误了一小时！
没被偷就偷着乐吧
没错，很多人觉得自家狗放养不会咬人，狗！不是我说，他长得再可爱，我也会害怕它一时疯狂朝我跑来！！所以每次在路上遇到这种放养的狗我都远走，没时间去欣赏它的乖巧可爱！
你说我周末有天可能要加班我晚上给你说喔
要得。只要长得帅吃啥子都可以
是的，早上去爬长城了，回来去了南锣鼓巷和后海那边，现在在唱歌。
求有钱买车票
哇，变得好多赞啊
那修眉毛呢？
回到家的时候已经没有啦~
这狗东西自己好看去了留我一人吃藕
一切幻想写入了歌里
求长春
为你站台，谁说你胖
那么那么那么远
别想了，不可能我从昨晚开始，就聊的心累。
同意，结局是喜剧根本就不懂原着了。
刚有个爱狗人士把人比做狗，然后别人骂他骂的设置别人不能回复了
怎么不喊我哟！
多富强友善，换爱国敬业，有小伙伴吗
海参是正经海参不
别这样快去配个眼镜
今天我喝了一杯珍珠奶盖珍珠不好次
哈哈哈不去了不去了人家十一刚去完
妹啊，我手机调无声了，早上看到未接电话！不是向我表白吧？
是的难以想象
我也快饭八年了
我都说了不想和你说话
我让我的小猪帮我明天交
一个人坐那太尴尬了
早安。念念不忘
反正我是哭了
额。。。什么长沙，沈阳，福州，厦门，珠海等等等等~真心多~~
病成错别字小王子咯~
你今天没活动？
求鞋
他这一路真的成长太多拼命抢礼物真的崩了
首先……结个毛线
周末也洗窗帘
壮壮也好啊
才不是因为你咧~你哪有那么大的力量让我不开心啊
江南流浪吧，
磁州窑仿兔毫什么样？
我在11月的寒流回到解放前的
嘻嘻，我已经拥有了好多好多岁岁同款
还不赶紧去睡……
肥了5斤还是挺伤心的
你找到自己的路了
还附近呢！路程应该和广州差不多吧，虽然我没去过。
包包头老门30块钱了
还没吃，等会一定要美美的吃。你也要香香的吃哦
你那时候胸那么平肯定上初一
还有很多种图案你要不要挑挑看
哈哈随缘
乖乖啊老西式啊……
你的钱还在我这呢
二月份先放
不忍直视长发女生
奔奔晚安前段时间用着发红发痒的启初坚持了两个星期竟然奇迹般的可以用了
这有什么质疑的
我在乌海，你呢
真好，我都没外公了
黑黑的天空低垂亮亮的繁星相随虫儿飞虫儿飞你在思念谁
你现在干嘛的？当兵？
刚旅游完又休息，羡慕啊！
身体最重要，其它都是浮云
就不告诉你是劈柴也可以体现我女汉子的一面，是你，你拿我怎么样？啦啦啦~
早安妞妞
我加你了你没收到吗
噢…开店之后就没去过馆子。到我们店里来玩不？
谁先脱单谁是狗
小时候买的一直睡到现在
是感觉轻松而不是难过
见到他了吗
特别玫？
辜负我的期望
哈哈，你去哪里呢？
我们公司负责做饭的阿姨
有老婆了不起啊，别忘了原来你总是失眠签到
我刚用墨迹更新了下，我看天气预报说明天是10-18度啊。。。今天金华是6-9度。
加油噢我明天考试
还好吧，经常清垃圾就成
美丽的条纹23333333
这个感觉应该很吸引人，去看看
寄点来~哈哈
死胖子你怎么还不困
我是一名学动医的学生，，如果去你们医院要什么学历呢？
你还真的做梦了呀
我也要开始背书了！快了快回来了！！
好美的模特和皂片，可是为什么要打育苗，护照差点丢了这个好害怕
我皮肤就是差
是的我在昆明
你还不来找我，因为你已经又有人了吗
想和男朋友分手…
今天五一最后一天假，你还是好好玩吧
因为本来就长呀！
我最早睡貌似是一点左右吧！
这愤世嫉俗？你在逗我吗我觉得这话很平和才喜欢的啊
哈哈哈，服了你们啦
你的声音好抢镜
冥冥中都早注定了富或贫
我就赞赞
你这个厨艺简直了
最后一天，二十八晚上的高铁
哈哈，有点像脱臼，专业术语楼下已经有人说了
好啊回头找你别后悔
周周加油
为什么要这么对待我们~
校选课吗？不选直接去？
我家狗看到大狗也会叫，而且比较皮，我每一次都会牵绳！上一次一只大狗，是流浪狗，我家狗对他叫了一下，他马上冲过来咬他，我马上把绳子拎起来，把我家狗抱在怀里，不然也要被咬死了
第五篇，一下孑就看到，证明你早就注意到了。
你带我去
星空不错
你们好棒！
泱泱要生气了
万径人踪灭
呃…貌似应该早上8点半问滴哦…
还记得乔任梁吗？取关再见！！！
来吃喝玩乐～
你们班注定赢
喜欢过，后来变了，时间和距离的改变
我进位贵妃了
双子塔都修好了？
有这么厉害吗
郭活菲你不知道啊
你竟然还会去买菜，啧啧啧
好我把这个女朋友让给你让给你
学姐美美哒啊
不敢想太多楼住的太高
干嘛不在学校住到过年呀？
当你想要放弃的时候，想想当初为什么走到这里
在等车,破公交车到站停都不停,可恶!
关注你店铺了
哦哦谢谢啊7人小团在哪里报呀～价格怎么样……我们当天晚上六点多的飞机，如果是一日游的话可能时间来不及，有没有只去玉龙雪山的团
我不懂是不是正品，但是挺贵的。蛮好看的
你居然没有骂我。。帮我画一张，什么时候来大学城
同，我也看成了
跑得快，摔得疼
我也是，相当不开心，可以换购就好了
快请我玩我帮你介绍新鲜的
哦好蠢
问客户是不是买车，一客多看搞起来，一个客户约六辆车，我这个月初刚办的离职
霆哥公益赛在哪里踢？？？
人的心情大抵和季节，天气有关
昊天大尊
口味挺创意的
机会多，但压力大
等我长大后就明白了
唉算了嘛热火最重要
来南昌！
真的OK的~！
也请你理解我说话的意思，如果没明白算我不会表达！到此为止！
芜湖地震
半裙是三哥家去年的款~下架好久了，你去闲鱼搜搜“三哥樱花兔”
是呀是呀，迷晕了！
我哪猜得到呀~
以前在韩国不是也老染头发
偶只是不快乐
这么抗冻，有什么秘诀？
啊，早就看完了
鱿鱼？
现在白天练车，晚上梦练车
嗯哈。，人造皮。。。
你那天说你烦什么了哥弟
有人抢热门，证明喜欢你的人多（苟富贵，勿相忘）
对喽，我越来越懂得珍惜你了。能认识你，是我的幸运，我生平从未对别人说过这句话的
厉害死你得了
呵呵，蒽蒽，好的~你又不来，这边今天下雪啦
谈不上后悔吧希望你好
好像就你这么说了
那你有复古红的色号推荐么，我也喜欢这种颜色的
要不你回寝室住几天哇
大闺女
嗯，我也非常珍惜你
精病！
有看到免试申请入学，但是看不明白如何条件申请
我还是，哈哈哈还
天使看来今天玩得不错
我跟你嗦你回了喀山再也不想看见雪了就
哈哈我懂你的。来，握手~
感冒的时候就是很痛苦。
这不是真爱是什么
喝啤酒不要吃海鲜
没齿难忘
好吧。竟然还和别的男的出去你家那位没意见？
现在感觉加了官咖也没啥用自己不发动态，工作人员发的又只能让我们受到伤害
那看来还挺厉害的，还是去逛医院吧
但愿这天不能影响咱周日的踢球！
你那么远，快递的钱够你买一箩筐的来吃了
还好吧，干的数据处理，挖掘
幸福啊你我就照业了！
最近好流行这款黑糖珍珠奶茶啊
你觉得我会找不到么，我只是想找个懂得欣赏才华的伯乐
我没去过！
我倒是觉得他推理能力最强
哥俩回国了吧
这个可以有的，哈哈
我以为是你的新对象
我好想回去上课呢……
哇，真的
昨晚梦见克你家吃饭
你真爱我，和我图了一个颜色
真的要睡了～安
哼，再得瑟小心我揍你！
天天不干活还长这么胖
来来来有关必回
好！回去发给你
就是不知羞耻
真的不骗你的哎呦历史我感兴趣啊给我讲讲呗
可惜身高不够
那告诉你干嘛
毕竟我自己也不会喜欢我这个体重的人…
介是哪儿？
前提是....
那我抱紧你！！
何时带我兜风
学长你猜
是要过生日了你？思密达
哪尼！
叫他回家刮刮胡子，好好整整头发，这样难看死了！~
男神我要
南山公园的雕像孩子们都有的纪念啊
我妈结婚前90多，我现在120
是的，国际庄～
好了，午饭决定
男朋友开的
晚上有空没我在家才一天就闲不住了
去你们学校拍啊我觉得可以关键相机有点重
周末走起啊哈哈哈
总结在火车上的生活从早到现在7集韩剧我了个去。。。。。。
摁好啊，你们过去的时候就给我打电话
是啊是啊，带我走吧
老婆好多呀，我也来打卡
期待大雪
还能投有效票吗
解了一下还不错。
你们想收留它？
哈哈哈是的…活捉野生苏州小伙伴
这么好的身材哪里还用健身
哈哈哈哈对！这个你都知道太了解我们了哈哈哈，专场等你哦！
哇！姐姐你好美，就是…胸小了点
求实验进展
就是，还聚在一起
昨天看了，一口气连亲了三次，第二次还是深吻，看着像是真有感情了
已经领证了？
多买几次练练手速
哦，你害羞
今年都回老家过年啊
一眼看到我大巴盟！！
没呢，就在海南过年
有林过提你噶.不过无人记得砸
土豪金很给力吗？
实在不懂人家穿得好看一点，弄个发型，画个妆，就说别人学韩国的人。国内现在有这方面的发展，我觉得挺好的。各有各的好，请不要比较，谢谢！
快洗脑了
这和情商有啥关系
考试考差啦？
老人说，如果你在什么地方不转向，那你就适合在那里生活……
努力现在第三
比起一年多以前的工作，我现在偶尔才能见到加班君了~
你确定拿到驾照就敢开车上路？
前几个月去玩过鼓楼，7塔诗有看到过
我本人！！！
我喜欢听你唱歌呢，
我失恋概率真就这么大？
那线条还不够……
我好几个朋友也是被偷了电瓶
他和我双排就是掉分，累了累了
你还是没见过真正的穷人
别馋我了，最近什么也不想吃
我玩妲己通常留着二技能的小心心等着阿轲出没
大雪飘飘更好看
沉迷皇姐……太好看啊……
回来要重新办签证
还好啦，你们什么时候放
一次一袋，方便又卫生
本来比这个卷我不想太卷就让她把卷的给剪了然后就变得短了
哈哈，那就好，我要准备大战了。。
我们聊点什么呢…
在家没详细数据看，但大形势看，凭经验，感觉中雪够呛。小雪应该足够了
赚钱比较重要！告辞～
不要啦。人家明明就是小伙伴
我已经回来了～现在在深圳额
p过的……还是素颜好看
我觉得国宾晚宴为什么要带上娱乐明星……好奇怪
陪着你一起丧！
下次给你看
急！
你又没痘痘的咯？真的好苦，胃里烧起来了都。。
内啥，换个话题吧
忙飞了，你看我周日什么工作强度
怎么会突然失踪哦？现在有没得消息反馈回来哦
早穿了，你也穿吧
随便凑凑就是两三大桌
额，不是很长的啊
你在哪呢！约茶呀
来喝酒……神话
真好听嫂子把扇子给我瞧瞧
我发现了你又用电脑了
并没有吧。。。
吃的肯定有，但是可能会贵吧，准备带点泡面去
戏子比你强～你一辈子估计都没戏子一天挣得多，还读书高～你都活到狗身上了吧
他们说斯里兰卡的酒店都很棒，你可以推荐几个
超喜欢家强《两颗心》《爱你一切》……这一类甜甜的风格，只听歌就感觉像恋爱了
烧鹅跟叉烧适合你的口味
好的，谢谢，感觉好好看啊这家店
是啊……我朋友说现在那个保姆和她老公公俩人如胶似漆的……主要是她老婆婆和她老公公不在一起住他们家做生意的她婆婆在别的地方看店呢！
看来下星期要去玩的的话要找你问攻略了
好嘞早点睡哈
你有自知之明么？有什么资格?
准备吃了哈哈。
有空画哈
学会了如何吃
你是传说中的腐女？
下次一道来呀
嫌弃就没办法了
哥哥，帮我分析一下建材行业还能搞几年
因为我太想你所以梦里我们相见哈哈哈哈以后我们两个会越来越远了
还是不带刺身的寿司
你家丸子也太可爱了吧！！！！
开心！爱你！
希望以后也一直碰不到骗子！
想去试试，坐什么车？坐到哪个站？
每次给你回复的时候都是暂停的！！邪恶力量我看到第五季就没看了，因为我觉得那就是最好的结局了。
你们不会是睡过吧
小新这次去上海有什么活动吗
恶毒又饥饿的女人
谢谢啊哇的一声哭出来
总这么说有意思吗？
我错咯，可能那时候我在忙吧，没想到要激动了
真的很好听了。
楚玉的客串要结束了
我打算熬不住就喝蜂蜜水
我们也感受到了，这浓浓的爱。太开心了
怎么会有这种生物存在这个世界呢？
天然香料还是香精添加剂？
嗯，我系工作室嘎！
恩。好哇。
是别出来作妖了
吃一下中药吧～
我班同学有去农大的
还是你的记性好
澳门承载着历史的回忆，很想去参观。
是哒~~不要老是刷银家滴屏~
噢，第一次听男生版（女人花）
买了就有女朋友了么
听说还是国庆期间！
你都已经回家过了？
整天想这个得多累
咱俩都被互相否定，今天就直播了，到时候看看就知道了
你看那个5.12后重建的水磨古镇和那个神马地方来着？都好漂亮的
你也是翻得远
捧脸什么的好可爱
你就是一时傻呼呼！早拉宝贝今天下午台风昨晚刚登陆我一大早赶去厦门拉～
我们还有友谊么
那有没被虫咬
孙同学看得好认真哈哈哈哈
我也想听~
费用有点贵……你要做好心理准备，不过关键是，孩子变帅的同时……还会………………变矮……………………
现在就去吃饭啊？早了点～我早饭还没消化呢～
夜场我们一般都搞小场，只有周末才搞大场
？？我以前怎么不知道你抓重点能力这么强
是大！！不是秃
请你直面惨淡的事实
天生不好辩
我要凯凯……不对，算了，凯凯肾虚，腿也比我细
来一起互撕身边的吧感觉自己身边超多奇葩
放松一下感觉特别好
武汉极地海洋世界
我这小暴脾气随时爆
为什么没有拍给我看！
不刷的话你会回吗社长得瑟地说点啥让我不要犯困吧
对啊，十块钱买了一大堆然而已经快解决上了
开始喝浓茶了
其实公蟹是最好吃的，特别是接近年底的时候。我们家这个东西太多，整天看着都烦不想吃。
早晨呀！
嗯是的！加油
同问，她自己说的，知道信任是有底线的。最后信他一回，如果这是个大垃圾剧，那我彻底告别追星生涯安安静静呆在二次元得了
哎哟喂，突然觉得好肉麻！
我也没啥追求了只求有个大神能让我带一下两千多场才上过钻五人家一千多场就荣耀王者了太丢脸了
胖泰的中单的确凶残
在哪上班呀。我都不想考了想挣钱
呀！！！太可爱啦！！！
还不晓得嘛，要等通知
我很清醒。哪儿疯了
你的车洗的好勤啊！
我才回来，闪电好凶猛！
是我呀，看不出来啦
就是想去华山
下次打给你
你的银子有没有损失？
我说我相信你信吗～
之前在学校看过学长拍的东西。一晃。。再看学长已经有了如此成就。有梦想。真好
妈妈教的学会了。
兔兔，儿童节快乐。
在这边工作两年，等你来了就不羡慕了，这边没什么朋友和娱乐
谢谢信息
不不不，我不抱希望而已
哀。。。
一座城因一个人才美。
银耳加红糖真的超级好喝呀！
未来会……
那得买了近十只烧鹅
大婷喜欢晚上戴
我今天看到你了耶
你要长久的过去噢
不是我今天吃素
那就说走就走
停在地铁站外面回家骑
其中一项，普通话
你这是在炫耀吗？
多照顾照顾她
哈哈哈哈哈哈我当然不会在这个号发呀
那现在在哪啊？别在大街上晃了，太热
哈哈，哥我看了，不过我看的是集锦，昨天老爸生日，在深圳发了条信息给他祝贺下，也算高兴了。你又要熬夜啦，别熬的太勤快，我觉得欧洲杯各种奇迹啊，足球是圆的。
请问您为什么这么好看
以前的身材和状态啊哎
我呢？把我忘了？太伤心了吧！
去投了百度简历么
最值得庆祝的是嘴角那一丝不易察觉的微笑
能给我买多点么
你带她回宿舍了？！
我姨应该觉得我是活该要单身一辈子了
我也过了准备理论
四川吃的好睡得好人也好我以后一定会回来哒哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊！好吧是我说的我头发都是火锅味！！
觉得油头发比较容易掉发。
是真的，为什么发现，是有一次和朋友坐车，我朋友说这个司机真好，车里居然放的有水和纸巾，她说她每次叫的车都没有，我说我每次坐都有啊。然后司机说因为我叫的是优享，我朋友叫的是普通快车，我说我也是选的普通快车啊，最后才发现是系统自动给我分到优享专车
不需要你的拥抱
每日早餐被屏蔽时间
已回早安呀
不知道呢在t2要么t3就是接个机
我几天呢果断穿的短裤出门
赶紧的!等会儿查房!
想怒怼面试官
每个人都有生活。
新年快乐！开心一世！
为什么那个头发非要团上去呢
等会就陪宝宝去喝药啊
请问你用的是什么黄油？我做的特别腻。谢谢
反正你最好看，我也要超模身材！！！
我那是反问句不是疑问句
玫瑰海岸
我不会折翼，谁若动你一个翅膀，我定废他整个天堂
已经出完了吗。
哼要我帮你爆照吗
开个玩笑～提供这么多信息已经很给力了～谢啦～
平时化妆打点防晒隔离画眉口红就OK
学长说过要把妹纸就要弹吉他
是的现在家人都在陪外婆
看到我弟弟妹妹背的诗我都忘光光了
嘎嘎都快乐
我说我背单词呢你信吗！
倒地也要拉上个垫背的
安心睡
要轿子来抬吗？
发了工资请你吃好吃的
难道就丰台区没下？！我觉得比南方暖和诶因为室内有暖气回来冷得打抖
你负责p图我负责美就这样说定了
抓紧时间给我介绍个对象
仙女姐姐都是吃空气的，又何必在乎这点吃的呢！
明天上班见
没人会在意的我的胖友我只是为了删除手机里的照片才发的
你看小三那舌头都飞哪去了
回答我啊，语塞啦？
你知道犯规的评判是什么样的么，张指导
嗯一般做修复的医生做的都不会太差，而且一般各地都有做的好的医生，不要心急，慢慢打听，而且整形这种东西，有的时候真的看运气
不是，是面专。签名照我没有。
只能说我认了
2016.10.11祝我自己生日快乐
啊啊啊啊好啊
回家让他帮你洗澡澡。~~~
小米跟乐视不一样
得闲找你
木有变老，是多了几分成熟和沧桑。
可以，回家我要和你约酒
没有太好的御魂。伤心。
这首还没听过呢。真的她嗓音独特唱功了得，颜值又高，再要能创作的话就更厉害了
这话对，主题曲嘛就是要有团结和乐的感觉，这快男倒做到了
爱啦再发一条？！
嗯？？？都在看这个呀
时间不对任性不起来
在学校要看
年轻真好，05年在下沙，07年在滨江
我现在都不知道你是谁呢
好理由,哈哈
先拿来敬业
哈哈哈，怕怕的
我昨天和你聊完天倒下就睡了
想你啦。你去哪里玩啦
我不知道你舅对你好跟你剪刘海有啥联系
求220l
好冷啊，这是夏天过完直接冬天嘛
很像哎
那怎么感觉瘦了好几个10斤！回来兰州把你再吃成胖纸
凉白开很不错
对呀喜欢有太阳的天气
有两个颜色的
不要忘了，我们要看，
买买买才几十块
进游戏的时候能选服务器吗？还是直接在加速器里选，其他不用改动？哪个加速器好啊，网吧默认都是泡泡，谢了
争取用手机拍下来
要不你每次装笼子带出去，猫就不会把门跟出去联系在一起了。我家猫叫可能是因为每次它蹲门口叫就开门让它瞧瞧外面
happyhappy!!
我看见你那听冰峰的时候就想把你取关了
做梦记得梦见我
本来想找你玩，你不在就回去啦
不算了容易暴露智商
钟易轩看到怕是要跟你决斗
呆吧
吃的有俊俊
小三通方便
..我能陪你一起去食堂吃饭该多好
我都到单位啦～写作文
有这么喜欢夏天么晒死
在雁山
不想下床你悄悄的进来吧别说话
一睁开眼就会看到水面，重点是晚上会有蚊子吗？
看电视了，嘻嘻，现在专心看社长的说
不是鞋跟和内增高垫的作用
辛苦辛苦~~我会好好看的
要得，下次还要来
你这为了减肥也是拼了
恩现在在床上躺着呢哈哈~准备再睡一觉~昨晚都没睡好
我真的有去百度《长发妹》这个故事
没地儿睡···
这词还分性别讲偶惊呆啦
有工作才有工资
脆脆酥酥
我觉得你上个学真难真的
他上去拎包的
12个月！我想问什么情况全说你是有钱人！你是不是又出去阔富了
不按套路的设计师
秋季开局，能要到青蛙雨的季节，求带，少年。
是时候亮出我妹妹的作业了
你不能说我老女生，因为你比我更老要是你老婆说我老我还能接受
深圳的也一样
一阵见血
这个现象之前有发生过吗？是否有尝试过退出或解绑后重新登录呢？
讨厌周杰伦，哈哈
木有啊，是真的很美嘛
额，木有仙珍园的邀请码...我之前也在网上买了颗粒土和泥炭，但是泥炭买成414了，好粗啊，不晓得能不能用呢。
欢迎来偷
玩游戏输了还抵赖的家伙，真给为师丢脸啊。
噢噢噢~我系新加坡快毕业了~
要一个排还是一个连？
在寝室屯了几包干脆面，饿了啃一啃
啊你个人注意点、石阡今天也好冷，穿两件衣服了，想穿棉毛裤
好的.吃饱了帮你买鸡腿去
早啊，在哪捉起来
两三年差不多，不想留了。短发适合我，你觉得呢？
在心中，蛋堡第一位
还没开服，2月一公测，在这之前就只能捏脸
就像毛豆和黄豆是一个东西…也没人告诉过我我表示质疑惊讶的时候身边的人都一副“你竟然不知道的”表情看着我
周末愉快哦，明天美食，幸福一家人
我知道的。。可是如果长命的话它有一天离开了更难过，特别害怕分离了。。
生活就是如此。八小时之内，你不是你，八小时之外回归自我。这八小时的就是生活的代价！
这女人，说话客气点，别太狂，知道不
我看电视剧爱生气，所以不太看，怕把自己气坏了
哦～～～杰个样子啊
哈哈''是的
不洗油的就不难受？
你要飞哪啊？
你看见同学都不喜欢打招呼，差评
考完就好了啊我们才刚刚开始
当时
期待你周末的闪亮登场！
对婆家觉得正常自己没办法做主更焦虑南京有
今天应该回的来！
憋说了我都吃完了你说上霉拉黑你
小半年了。
就是附近公园
会啊但是我们回不去了
你还在宜昌嗷？
中毒了已经
哈哈，去充话费吧，充100送2000M流量，分四个月送，下月起送
看起来不会胖就可以，不用刻意减肥
还是鲜肉颜，腊肉你都瞧不上
武汉光谷软件园
这几天老是抓着我跟我说某人呢……
越活越年轻了忘记自己奔三了
来呀，请你
这个时候的你不是应该在复习吗
哈哈哈哈这个解释太可爱
你不出去小跑一会
你小心一点啊！照顾好自己！
就是你呀
哈哈你写的若隐若现我们自然若有若无咯！没啊只是最近身边姐妹趁着春天都找到另一半就想到你啦！
我放假啦啊哈哈哈
又跑去长沙了？？？你撒们潇洒滴啊
潮湿的不得了
我也是早上等车等了半个小时之后还堵车我到单位都快十点了。
下次把票子给我几张
嗯啦加油
有红绿灯，双方都抢行了
12夜
上传车辆故障，备注车忘锁了
咦，男神你怎么改走文艺路线了，一定是我打开方式不对。
哈哈哈哈哈那你更厉害了
生活好滋润哦。
好运伴你。妹妹
啥，你也有看?
错'是萝莉'
我是经常读书的
我说我呢，我觉得还是人多好呀
别拦着，我要去啃一口那个莲雾！！！
谁に？
哈哈哈哈哈哈哈还是你厉害
收到了，谢谢，我想要哪张紫色的
高老师这么晚才睡
调戏你为人生乐趣
魏泽凯啊
就这两天放就欢乐了一些
GAP男装现在也折上折快去吧
学霸就是犀利
完了，酷奇要让你失望了
是再也不见
想起之前有个小偷，偷了几十箱饮料准备卖塑料瓶赚钱，被警察抓住时候都哭了，说拧了一宿瓶盖
哈哈，看到了乱发兔子
我冒意识到你们口味都国轻…………
136的吧~
我也有点纳闷，难道现在科技这么发达了？
骂得不够解气，想听你发挥淋漓尽致的那种
哈哈哈，我有一会跳伞跳错了，搜齐装备以后就找了个屋子待着，结果从头到尾就没换过地方就很开心
嗷嗷靴靴！
那里也很好。
看书不错
我们家马上也要吃年饭啦。。。
哈哈哈哈哈唱出声高中班歌
求歌名哇，大大唱的好甜啊
你也要回来么？
昨天过来的
又来一波啊
放在办公桌上身心疲惫时看一眼那是极好的
绊倒你
一会去金钱豹
写生类。打错了。
我也想说，毕业好难还一堆麻烦事每天头都是大的愁人，还安慰自己如果事与愿违那就相信上天一定另有安排啦
单身狗和一只单身狗
那你，换新手机了
我胸大我先说。
保护身体
羡慕！我一号晚上回西安，呆到八号
哈哈，好嘛，这次记到
有的咸了有的淡了，但我们还是吃完了，怕拖打。
得了我可不敢哈哈
。。。遇到这种情况，我一般严令呆呆鸟不得要塑料袋。因为我总害怕零食不好吃，蔬菜不新鲜，猪肉挑错地方，面粉买错品种，零件买错规格~
你从下往上照就是为了显腿长是吧
厚才怪拿图说话
可是你不觉得是一天天看着自己被骗了
嘿嘿~我还小不开心了一会儿呢~应该是输入法的原因吧~没事呀
你怎么专门黑别人
我不会说我在上夜班或者睡觉还早之类的
这么胖还发出来
亲爱的还没有装修好
大步向前走
早点睡明天起来就开心啦
火腿肠翅膀？？？？您能不能补充一下自己的时尚知识？
肌肉抗冻
蹭吃蹭喝蹭住蹭玩怕不怕！
一样一样哦.
忙着呢？我看你现在很闲啊你现在不是在宿舍吗
好乖好乖～灯一开，终于看清长啥样了
那他还是别回来了
走那么慢，该减肥了
我有呀，真有
近看的话那袍子还是很透风的，但男白女黑，真不知那黑袍有多热
我现在还在南京，因为没有票，下午就回去，但是上午我可以帮他们守一守
眼好了？
你又不跟我玩…
劳动光荣，幸福快乐！
哈哈哈好随意啊
就是，我当时也是这感觉！
二区是夏之蝉~
匡威跟学霸有啥关系。。。
每次吃饱了都很后悔
腿好长！舔舔舔！
早安，萍萍
都是慈眉善目
酸奶冰棍没吃过…是布丁甜筒
故事里果然都是骗人的
那是我坐他腿上显得他矮！
见面分一半吧
最萌是吃东西时抬头的那个眼神
你喜欢夏天？！
好看！我也想去剪来着~在等刘海长然后小钰就偷偷跑去剪了
原来广告都是骗人的口红没有不沾杯的呀
一个表情，一个姿势
毕业了说话都深奥了很多
周奇奇没有来吗？还想请你帮我拿张签名照呢
在杨洋刚刚怀里睡偶尔趴在胸上
哈哈哈666确实上次通宵回来感觉傻了一上午
哈哈哈哈哈哈，好有缘说不定我梦里不认识的人中就有你哎
机器显示的沉吧？你哪有那么胖？
当然可以，哈哈哈哈哈~我想也不要，我需要男人。
你是猴子派来的逗B！！！！
欠撕
什么不放你鸽子?
什么玩意儿？哈伙食？
完全没有错哈哈哈
你的IDO也好看
醉？要留到清明假期哈！！哈哈！！！！
假的假的只是单纯的煮而已啦
我现在不奢求一夜暴富了，两夜三夜都可以，要求变低了
不好意思，我喜欢的是水果沙拉
上火了～不能吃炸的
斯里兰卡可以落地签，我朋友才去了，也不错
哈哈还好没怎么买
你不知道没网的人多么可怜就不能让人家蹭蹭吗
我感觉没有早期的好…………
聪明要不要我也教教你
能不打错别字吗我要生气了
你陪谁溜达去了
我准备给人散，但又舍不得…摆了一会儿，又收起来了…准备什么时候订在墙上
理解。。今年考北交专业课压分太厉害了，听说277就进复试了，你考多少分那，三战是伤不起了，今年是无论如何也得调剂成功。。
熟梨糕好吃吗？茶汤好喝不？
嗯嗯，我肯定等着你呀！想我哈
厉害啦！！期待拼图
到时候纪念一下我的第一次相亲经历
鱼的表情好痛苦的说！
王霸之气
我没怎么想她啊
我最近真的热到没食欲
不知道几号
是在哪家医院打的呀，这个价格太实惠了啊！
谈人生谈未来
我和空气接
这种有五官的人头最恐怖了
你都好好聊过多次啦！
我妈妈出车祸的时候22岁，失去腿是多大的打击，后来挺过来了，我很敬佩她，也很敬佩你，你们比任何人都坚强，最难的时候都扛过去了不是么？乐观起来～
找内涵的人自己是最没内涵的，毕竟缺啥想补啥
你怎么这么没有爱心帮助弱势群体还得有条件
谁谁谁？？？
一个黑白点皮箱20寸九成新
看就看吧，反正他偷看我们聊天我已经习惯了
不越狱不是也可以设置铃声嘛
嗯。明天回去
谢谢你啊，下午好
我也是，抹抹眼霜吧，但我都抹半年了觉得没啥用
有护栏，下不去的
赞一个。转走了
我给面粉
哈哈！好的好的
祝你前程似锦。也祝我找一个比你好的人。
酸涩
真的好实事求是啊！
我今天就是，哈哈哈
还是人多热闹
到时候如果消息属实就约
是不是第一次做完感觉好吃到哭觉得自己好厉害的样子
打算报哪个大学啊？
拔牙不疼，上麻药了
小卖部有卖变强可乐的吗？带我一份啊！
来给你肩膀
哈哈哈所以我要珍惜～
一日一照哎！
大半夜只能拍床戏，伤心了吧
一不留神以为你在骂我
家里有两只娃好欢乐
现在都还在兴奋
有钱。有爱人亲人。有周黑鸭
你朋友结婚还是？
宝宝我也吼想你你还好吗
好吧，就是孤单一点而已
被人窗口外放鞭炮的飘过
美金每年只能导出五万美金，只能用这个数购买嘛
其实是宠啦不愿意让自己老婆做那些而已
有宣传的功夫不如去马路上帮忙扫雪吧，你知道东湖周边什么路况吗？
听了这一句，有点相信爱情了。。
还要在辣里呆多久呢放过我们福建的小伙子吧
才上，舒服噢
家乡味
我也很好啦，时刻都对生活充满希望啦
那就有点轻了~~
尊命
怎么感觉董思成更像郭俊辰呢
脾气好大哦
我可以自恋说我就是这其中之一人吗我见姐姐只能跑出去
那是剪了吧。变短了哦，还不错嘛
都"怪"同事们天天买零食，我经不起诱惑啊！嘿嘿！
早饭而已要不要这么高端
不打扰是最后的温柔嘛
为啥要一个人去看挺孤独的阿
我不得不佩服你的体力。。。
给你解释下什么叫心矮不懂得宽容不懂得尊敬不懂得原谅不懂得沟通……
回帝国带我飞
但是人也好看
都说张翰本人比电视上还帅，真滴假滴
开年会了！
是啊。还是下雪的漂亮啊
人设略单调
还没…
买大的顺便就把小的买了
想要瘦成一道闪电
很多人贩子
半个月后回来约
所以说如果，可惜没有如果
单单看这一句“我去泡了”好像我要去泡澡了？？？
对的啊！感觉老薛战队的人都很棒啊！美颜的不美，魔音的走音！受不了这个节目。
你有酒嘛……
那不行，那我也一班
直接穿肉吃吧，面包的存在是为了解腻吗？
所以我是有赘肉的
脑补完炸鸡我默默吞口水
两个月才买了一个英雄了解一下有些分解了就要花跟多的精粹去和图标，舍不得分解。通宵一夜发现是开了为拥有的英雄，通宵打了一个星期都不能买个想买的英雄
只能说把人心想的太丑陋恶毒了。
可以搅冰沙吗
小日子过的不错咧
十几天！！！我们也很熟
重点是大长腿怎么都不看重点
宇航
哈哈，只是一种语气助词嘛。
虽然我现在很缺钱，但是我还是不会转发
拿去遛
美版支持
台词错了，怎么不是我去给你下碗面，或者我炖了甜汤
看风景好伐
汕尾那边应该很多鲫鱼吧。
十五夜食蔗
快递过去都吃不了了
不过准备喝起来了，谢谢你的提醒啊
刚又试了一下，貌似已经好啦
都反应不过来步步还在上学
那是想四月？
上帝在云端，只眨了一眨眼
热恋了热恋了
长年累月
遮雨啊
21为什么没有男朋友？？？
你又没死，放什么鞭炮，唐服唐！
真的是很羡慕了我现在很容易胖了我姐跟我说可能是遗传她们都是我现在这样开始发胖的
嗯，蛮远的，到时看附近还有没有更好的，没有的话就只有打的了
他上辈子是个熊瞎子，偷蜂蜜的时候挨蛰死了，才来到今世
我没穿裤子呢
会p，哈哈
我还是他
喝水。。。
云浮同新兴隔几远呢咯~~~~
一大早就被自己给蠢醒了
大事者不拘小节
哈哈哈哈别闹～
朱老师，我给你改个网名叫小蹭知道啥意思吗？
我我也是天天梦可多了
彭于晏今晚睡你赞我让他看到
告诉他别放肆，瞧不起谁呢
作者本人已经出来辟谣了，是被盗图的。
晨晨，你是大李家族的嗦···好巧，我也是···
==抱佛脚是没有用的。少年。
是啊，烦死
请耐心等待哈~
肯定不可能是500……
做出来就买好看！！
堵在超市收银台了又要半夜才能吃上饭了
男孩子？
原来你也跟我一样的
喝糖水
苹果手机适配不好，总是重新连接
因为你有我！
那就回家找我，我确实回家了
？？正月初五还在歹作业
一直都在这条线上，没掉下来过
又撩我我不管我回家要跟你约
我一个合肥人都知道烧饼夹里脊！！哇，好饿啊。。
主题都找不对还答什么题
但是你上次说的是6月29号啊！！你没跟我说农历啊··
瑞拉我看到你这个头像我就觉得你准备要给我拍照
那就都赞吧
求秘诀难道真的是看脸重置几十次吗……
再也不怕雾霾天气里没机会运动了
啊啊啊学姐你来福建啦！！欢迎
我有她素颜照可以给你看奥
以后来汕头玩我带你去吃好吃的~~~~我等着你的美食噢噢~
还以为偷偷留给我了
你就想着这是正常的，接着找就行
自了先吧
哈哈哈那你就是太呆啦~三件都没有这个觉悟啊
你这不按套路出牌啊
不同路啊
你拍照的地方我也去过。。。
时过境迁造化弄人
周杰伦好瓜哦
就是，他拍老白付出很多，希望收获也很多
十二点啊，不过你不是在济南吗
很凉快很舒服你们呢回来了把
我十几岁就有斑了，你是吃中药调理好的吗？
我真的很不容易喜欢一个人。我只想跟我喜欢的人在一起啊不是随便找个人谈，要不不是早谈了
够了~你不如12点-6点这样健康~
森林里可以潜水？
要88元300个蛋糕
回笼觉在召唤我
哇！好看！奕含姐你什么时候能不太忙啊，我月末回国，想六月中旬左右去你那里拍照，还有玩，哈哈
好幸福的赶脚
我不知道你说的合是指朋友还是恋人
啥？价格么？好像6-7万。关键是没太多人会用它，一般人不懂它的好。
好像…不行了哈哈哈哈哈
你看起来有些酷会不会有些孤独
你觉得丑的当然不是帅哥
好像很有道理我竟然无力反驳
岘港天气怎么样？每天都会下雨吗？
把你的甜头给我，我也会给你一朵玫瑰
小明的身材真的服气
喝了还饿那再多喝点
她都没是正常人
晚睡死的早，以后早点休息
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说我才看到，我好像自带这个体质
可以啊。。期待。。。。
我很高啊我175
土豪筷子桑！
不要提黑历史晚安小p么么哒哒～
明天看看情况再说，不爱扎针
你确定你拍得到？
最近有什么戏呀？
哈哈哈哈那可不是但是还是有点婴儿肥感觉
也要降温了吧
奶凶奶凶的龇着牙笑的小奶狗忍不住就很想揉他头毛连同夹在发间里的阳光都要一起揉进掌中
哈哈哈，你厉害～
你是说怕沉迷帅哥虚拟世界吗。。
你的奶还好，不黑
我屋里人刚才听到我说我不想修了都拐到弯劝我要我修。。。烦死了我又怕屋里人听到修的钱贵心疼就把价格报低。。我蛋都疼了
我只想和你一起住
你要觉得不方便可以等我老公出差不过我家有点远。不急的，随时撸，我也最近忙
嗯嗯，谢谢呢你不知道最后票数吗
你好残忍
店主就是不想挣钱呐、有钱任性
哎~~~不是那也得快快乐乐哦！
真的可以么？有没有要求之类的广州的收不收
竟然有
洗个热水澡啊
耍了一天的人看着你
梦到我们的灏明回来了！
何她说见浙江卫视见
12个小时！！！你还是人吗虽然我是每天跟猪一样吃完三餐马上想要睡觉--
下次还是休息好了之后再外出
谁谁谁？我认识吗。
这是哪一期的节目啊
真的喔！
去北京干嘛谁在呢
你买的哪个碗啊我给他买碗了还是普通照片
可以发一份吗？谢谢
你不是有朋友啊
胖了不好吗，看你以前多瘦。
有个衣架子的身材真好
好卡通的地方！
环保！你周一跟我去嘛
劳资就是想你
可以发超级话题信件哦感觉大家都投信件了超级话题投的少一点回复的几率会很大哦
太对了!本来就没什么资质,真不懂怎么上的戏!!
心理学就是比教育学难过点。我是当时快考试的前两三天看的小册子，重要的是字迹工整，一定不能留白。
囧计划是圣诞节来啊，我建议你暖和点过来，瑞典冬天实在很冷哎
嗯，一定～
兔兔今天差点丢了
期待阿修罗
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。
嗯，去过。你家住那儿？
今天超级困。。现在。。特别困。。特别想睡觉。。
哈哈哈。真是太棒了
你的生活一定很不如意
后面消防好像真的来了啊
我觉得我有子女这个前提就已经是灵魂拷问了，
非常厉害、高科技的力量
傻宝，咋啦~么么
大省会早上空气这么好？
15号去报道
那到时看时间巧不巧啦。
然后呢？江苏卷代表全国了？麻烦不要转进了好不
嗯,辞了。但是不考研了
看日出是很正常的
上次谁在睡觉没有考试
他是个男的吖哈哈
看不见脸，差评
翻去庆祝生日
真的是有文化的存粹的文化人
没有买卖就没有伤害，为了外卖小哥不淋雨，请不要叫外卖。上门去吃啊…
南京好多好玩的地方啊，希望玩的开心
哈哈哈，我懂的也不多，比较局限。我对国外的历史和名着就一窍不通
16公里的
好好反思带我吃蟹屋就原谅你阿汁朋友
走起来啊请小崽吃饭
顶上来了尴尬不
身份证吗
冬天都不回
寡姐的不是说是豪猪妹妹吗？
好萌的京味儿！
没有你很棒
朋友圈的代购
恩~~你还是不够聪明
耳环耳环！
洗我迈乖妹妹
哦哦，我家附近。
钓凯子去了
但是他们说话太快了
亲你是如何减20斤求帮助
快给本宫跪下！
姐挺你
时间可以让你该睡觉了
《论找一个高品位教练的重要性》
好的吧，就当没思这个，只不过确实是压力大梦里打架也能输了
那…可能是我吃的太多了心痛
我恐怕没什么机会见到他了，貌似他很少来广东这边，上次听说他在佛山拍微电影，当我正准备去找的时候，他却已经走了，唉，，，你不知道我当时肠子都悔青了
我要看可以送无炎的吗？
没错，希望大家火力全开刷直拍了
哎呀，想起你那吃相...我幼儿园就知道不能那样了..忒没形象了。
现在在哪呢？工作了？
拽得飞起么
谦虚咯…
收下我当p图徒弟
所以还不如我不打伞？？哈哈哈哈
好像都没有窗户谢谢啦
宇宙赞
从晒早饭的是时间能看出家离单位的远近
最后重走当年路那，我觉得他又一次觉醒了。
眼睛咋了嘛
可以瘦腿么
你不会还是女孩儿吧
刚还在班车上睡过头了
提心在口
对的呀真的是世界难题
鞋子头这么尖是为啥，看起来觉得有点影响移动
蜂蜜多好吃阿.
看不懂~什么目标？有车都不载我
自觉在群里发照片
。。我不会，请你吃个还是可以的～
今晚有戏！我也想看
小时候怕山
哈哈哈哈哈，是有点老。
你吃了两斤半红薯还不够？
我依然珍惜时时刻刻的幸福
房才鲜嫩
发型帅吗
要给我室友面子不说
抖音粉你的我在陕西
去改户口吧
我真的很喜欢崔雪莉的脸啊！！！！
可别提了难受死了
讲话要负责任
睡觉，睡着了就不痛了！
大哥，我生了！！！开团一定要等等我！
鸭梨鸭梨啊，不知道边江配过他俩吗
别忽悠人。我可没拒绝你，当然也没有收到礼物。收到礼物我才不会拒绝。
皮吉，生日快乐！～～～
未以为卖口乖就可以免份礼物，自已看着办
淑女鞋穿35，冬鞋穿36
我是好同事阿
你们还没有见我纯写汉字呢
你怎么吃这么多减肥吧
你的雅思，够搞了已经，我还得弄起口语了，还要考专四口语的，而且这东西只有一次机会，不过这个不急就是了，肯定不会这学期考
你说什么，我听不清曲....
我北京的！！！六号线直接南锣鼓巷下，寄几去！
不要被吓到！
道明寺挺帅的啊
一晚上都没睡着，好难过
看门是挺紧的，住附近去跑步都被赶出来了
我们作为一个旁观者，永远不知道他背地里有多么艰难
没事，拆了
你们一群糙汉子，羡慕爹是么？我可以想象你们的娃儿以后会被你们带得有多糙
18607928331这个是不是我姐姐电话阿？
你是我小弟～
偏科太严重了我那时英语不行，老是拖我后腿
花之城酒店一楼的展厅
一直都有，只是忍者没说
早（我也不知道我第几个）
抓的也要打针的
你们在一起还了得
浦东四季
带偶吃东西去
待定哇
我解锁了喵喵树和小鸟树
你有想过回来吗
全对√
我问它了，它说喵~
对的，怕闷痘
我的这双已经穿开胶了，还可以就是很好看
学游泳啊！老悲伤了
吃肉后把你减的卡路里全部补回来~~不划算！
多耐人
在二小区住过好几年
直男真不好玩
自由为什么一定要去养老院？父母不是自己有房子在家住着就好想旅游旅游为什么不去养老院就要帮你带孩子？
你有心，只是无力
就是菜咯
挺正常的吧我身边就很多双胞胎啊
安好。晚安。
要发现身边的人
小智回家了吗？
找个转运呗这东西国内会上的吧
怎么会脊椎痛！！！
现在挖坟回来看，暴哭
别狡辩了解释就是掩饰还甩锅！调皮！
腿有点长啊，感觉……
又不关注我，你不是真的想要
嗯嗯好呀明天见啦
你还看麻辣烫
这个要加盟的，我很想开，但又没能力。能透露下情况么！
200万+还在骑自行车。名下无车
先给自己一个安稳的性格
乐町………
最近疯长我不知道咋啦很吓人的！
高糊不说，就差带着我的水印发了……哎我把你
给力的话给我来一套
明天圣诞大战走起。
黑子都收了钱，肯定要乱黑的
发质会差的
以你的智商不用教
让你梳理自己的工作。
吹风夜宵睡上一觉
不怕老得快啊，通宵到天亮！醒来皮肤是不是差很多
士可杀不可辱！
我前段时间直接被塞了半个月的口球说不了话。。。
喜欢天蝎座
在公司天天贴屏膜，眼镜布，银行卡搞定
为啥叫做没人穿了
是的！你猜猜什么颜色
诺！超帅
妈妈看到我的时候第一句就是你咋黑了。。。我笑着对妈妈说，都怪上体育课，晒了太久。。。回家给我买防晒霜吧。妈妈说，好
为什么!我是阴天!
发型太重要
呵呵，没问题
我也是！咋回事呢
你看书，那就是死了……看电视剧有彩蛋，没死。
这个时候的树叶最好看
之前看过但是自从他换了迷人的发型就越发的想再见一次
我是在那里做服务员吗
好难画呀，龙的结构那么复杂
这么久了就只有林依晨和你出来发声呵呵社会的悲哀啊
美丽的衣服
九科三天
我找不到贴纸啊
超级松软!香浓
嗯,有空就行...
好吧，等我换份工作请你吃饭
初中数学还是有点吃力吧小朋友
老铁稳高我十分
我的星明天才到。我还不知道哪天才去哈哈哈哈
对，万州就是冷，特别的冷
没数，
快到家了
何出此言啊亲~
嗯嗯，你哪个学校的？
哈哈，边吃棒棒糖边阅读，多么惬意的一件事情啊！
太爱你了~~
哪门子情人节
你的锻炼就是步行去吃小杨煎包
现在生活很丰富精彩嘛
你要不要这么潇洒啊啊啊啊
贺嘉诚
不说智商，蜗牛全员演技都在线吧，美人没看，不过觉得两主角也都有演技，其他人不了解。
再黏贴
小宝贝，麻烦你去睡觉好吗？？？！！我是因为喝了茶，实在睡不着，正在酝酿中！你乖，快去睡觉！！弟媳爱你哦！！么么哒～
是啊，风也好大
是不是好机智
大连很美的，超爱
好的！！早点呼唤我
祝你早日取下牙套，拥有一口整齐靓牙哦
哎呦喂最近是不是在看连续剧？
半夜突然醒了，再也睡不着了
你是个没心机耿直的姑娘
都练出来了
最简单的时候最美好
是的这句歌词也蛮喜欢。
今天在海边看到了好多咸鱼
不敢打给你因为没钱了
吃多了还不胖你要气死人啊
OK，非常欢迎哦。
哈哈，看到都在骂你就放心了
下次一起呀～
早知道有车就让你帮忙搬家
在想这个点要不要出去走路
不好意思，我是雷的博
你吧，还需要努力，哈哈
你还说五十音都认不全？虽说这句貌似有语法问题
来啊来啊你玩荒野行动还是终结者
嗯，有个童鞋一月中旬直接到年后
我们过那个天桥都过了好多回了
但是进城方便呀，我们大五之前一直在旅顺
你回长春了啊
哈哈，怀念吧？
我弟弟是小的时候被开水烫了听到他撕心裂肺的哭声就能够想象得到每次换药有多疼了不得不说的是你真的是个非常坚强的男人哥们祝你早日康复保持心情愉快哦这样才好的快加油
我发现我最近也得越来越淡定不起来了，肿么办！？
那个。。哈哈哈厉害了
床咋能小成这样！
你们有没有穿短裤再穿一件衬衣被骂的
嗯，好嘛，不纠结了！
我有一天下午去过写着已售完…………
嗯睡觉出了好多汗
黄沙？
哈哈想见我吧
一个月看我一次
联系电影院场务了嘛？
疼醒起码比饿醒好多了
晚安，臭臭
每天都换着花样吃，幸福的孩子啊
去去去冲你这么可爱的份上！
真富贵
我可以不可以把前男友折的1000个星星寄给你放在你的杂货店
哈哈，表示理解，老师给我改的时候我特别想说，老师我的论文脏了你的眼了，特别抱歉！说啥就听着，熬过去就好了
好听你改了吗
我说了这是我心里话
白天热夜晚温差有点大
我也不知道没喝过
睡了。别胡思乱想了
哪里都是一样的。你自己要对自己好。
求大神指点批图软件的使用
专一真的超好写【如果我没有看错的话但是我的这只最近不知道怎么了没有以前顺了用温水泡也不行换墨水也不行
你的锁骨太深了
天王盖地虎，思涵最威武～
是啊晚上睡不着早上起的早
我认识你的时候你就胖的进不来了
因为那时候你还有点羞涩，如果是现在肯定加个好友啥的
希望睡醒就好了
趴着略微容易睡着些
哇你是大美丽
我每周一至五都上…请关注重点好么～
补给你…逛个街…
没去他们今儿有排练周三去MIX。你有时间吗？
成精了么
不是湖南的嘛
即使约到你也得过来找我，我现在还没下班呢~
当然有！！你这个小短腿不要再嫉妒我了！
两年前追神夏就喜欢他了。
我是没加班哦
你有演技？？
其实那个是变色的但是我不介意明天给你偷一个
我自我治愈很擅长的~妥妥的理论加实际~
人家哪里有天天晒幸福吗，都发了自己的照片，合照简直少的可怜，
你又在叹老了。。。
其实更爱你
画的好像，哈哈还哈哈哈哈哈哈哈
以后不能冲动了看着地上的头发
想当年大一，飞机票免基建燃油，全部210.那时候好幸福。
是的来。
韩国不就是和北方一样肯定冷啊
我从来不吃零食。。。
他很酷的
会为你微笑
我的天，我的双十二快递好像邮丢了，等的我心好痛
没事，破点皮
注意保暖吧！
我知道就算我变成猪一样的队友你还是舍不得赶我去别组的啊哈哈
说不定。。。
公私不分，嘉宾还要看你脸色心胸狭隘
是我那毕业论文！老师没有错。。。
既然反抗不了，那就享受啰…哎呦喂。我好黄哦…
主要是还有一个比我更高的贡献了许多高度…
上不去，看不到，坐等你更新
我做菜好吃！！好吃！哼这道菜不算！
还能起这么早买早餐呀
肯定撕啊
舔屏一口
把香蕉树搬走吧
你洗碗的阶段是在我家完成的好么好像谁还没点儿证据了似的
是的，比如你死气白列的追我，我是不会答应自己和爱我矮的人在一起的
最近喜欢大鹏了？
居然不叫我！堆堆乐哪买的
超可爱，也不叫也咬人
大魔王:原来无敌也是一种寂寞
是啊，我们是一类人
哼，祝你明天被催婚
是不是特帅，要找就要
哈哈哈那就好不然太煎熬了
在躺着。。。等俺姐来看俺
哈哈~不是啦
这胸这腹毛，街上女的看见会湿吧
为什么我们放假你上班啊？对了，你开始健身了哇？
几天不见越来越无法无天了哈
今晚继续～～
那你岂不是要孤独终老
一整天都在哼这首歌，根本停不下来
晒死了
哈哈乍看之下以为你拿了四个柚子
好酷啊人脸投影于文文唱的好好听非常喜欢这首歌
超级惊讶
你口语考了吗我明天考
只想问，什么时候能有定时开关功能？？？
注重男生的哪一点
女人??
对。哈哈。
要吃饱点才有力气骂人
已经好了，去医院把脓挤掉，天天去换药就可以了
果然是土豪呢
加油呐柚子～
我也那么想…
你哥今天发脾气不让给它打针
减肥成功啦。为什么不吃饭呢？
同事这么棒
你是义勇军进行曲，贼带劲
几麻袋美金你也麻烦
都是紧急电话号码
宿舍没人吗就这么拍
又吃美食~吃不到辣的，馋吧！
25号凌晨米兰德比你看着吧
你腿太黑了那泥沾的
我助导帅吧
提前订啊
真心的！！
很有道理奥
放心没发
我是脸上有两坨腮红的薯片丧深圳求代购女孩
在东莞呐～～
这么可怜？！~~~你让我瞬间觉得我还不是最倒霉的~~！你咋了？
哎为了那几块钱胖十斤值得么哈哈哈
感觉贼七啪好吃
我刚好差不多放假什么鬼
把你的肉给我嘛
菜刀我拿的，只是柠檬确实没怎么切过，水果刀一滑就……
你是什么癖好？？？
那些人里面
你从小一直喝一般就不会不舒服，如果断奶后一直不喝，到成年就很有可能再也喝不下……
报那个邢台银行
祝y哥老爸健康长寿
我还想肌肉明显呢。大概你本来体脂不高吧
不知道从何解释但在大学里感觉就是这样一直是东北的学生老打架
我也现场蹭喝的哈
照骗你懂得
我除了伤感还能说什么呢待我回来和你们一起装饰!!!!!
那是，我相当看中自己的生命…记得有人说过：“难得做回人，不容易啊。”
PS4完美兼容吗？
保护好自己的胸
对啊就是挺适合你们这些妹妹们，我们这些姐姐只能远远垂涎
汉正街10块钱三个我看挺好的
所以天天让我吃狗粮对吧
想你和麻辣香锅！
是的啊，白族
不是温州，你要买扇子啊，改天桃李街啊~
祝你们两个幸福
年纪轻轻的也不知道经历了什么那声音又沙哑又刺耳
求出道啊姐姐
记得带两个尝尝
为什么你和别人出去那么会拍
真好你懂
因为我现在一天不吃甜的都活不下去
我的审美有点…………！好看………但不是特别喜欢的型……
如果我男朋友这样我当场就分手了
她是哪里的哇
想问一下七八月份去外套就带牛仔外套厚度的就行了吗或是衬衣？
风好大，灰尘又多，累觉济南环境差呐
现在这个吗
施老师，我理论考不出，指导指导我吧
目测几个月后av片里可见你
差不多是中途进沙子了吧
生命本是体验过程.不是别的.
难道你00后？
我最欢猫咪
梦想是真实的
在家呢。想你了。最近好不好。
那多没劲，你泡的好吃
太萌太萌了
应该好好锻炼你的腹肌了
哈哈其实我一直都有这想法就是还没行动
我是矮冬瓜--
翅膀真的太沉了，而且还大
那比较兴奋就比较多话就。。。。。
你梦都还没有做，回到梦乡呢！
职教的校服
我们学校经常突袭宿舍收这些东西不过飒飒宿舍没有饮水机吗？
前提是我脸拍的短
五一后得，五一我去内蒙，票都买了，回来聚，到时候我组局哈
看到最后竟然发对方照片，是不是不妥，你们考虑过他的感受了吗
你确定是“休息”？？
嗯嗯，早点睡，睡一觉把不开心都忘掉
我想肯定还是有人讨厌我，不过咱不在乎
半醉半醒最好！
会有的别急
该过的关你都过去了限点口没什么慢慢就能吃了我们这还有一大难关等着呢
手办达人又要开始了
我也要开始学开车了。。。
不准骂人
是的！字写错了，纠正一下是喝醋！
人家说我比胖子还虚
能不卖萌否？
你猜?~~
哈哈哈，转播镜头有扫到美美哒丝丝姐|
我们这夏天短，思念却很长
休息，肚子痛
回到我们还能一直在一起的时候
嗯，他可能随我多一点，喜欢条理，还喜欢给我打下手
那是小骗子哈哈
我也吃饱了。菜炒的淡了。
颜值高有错？
分手第二个星期说做我好朋友被拒绝了，第三个星期有了女朋友，怎么做到的？
小时候看鬼故事还怕半夜有人摸我脚
那可能是北方叫沙漠王
我和你也拉过手呢
就是吧~~~
买了碗凉皮，买了点菠萝蜜，就回来了
不管何时期盼不变一愿宇晨平安康健二愿案件平民怨三愿与儿岁岁常相见
那更得你请吃饭啊。我是中间人~
又没拔肿了不能拔，得消肿才可以
我觉得上镜比实物好看
我昨天回学校了又怀念了下青春
早餐都是好元气的请问是哪里的呢
之前，某人小姨放步，千万不能帮我拎包。所以习惯了自己拿
海毛虫送给你
这次玩儿多久
什么都要男的付钱过分了，反复提到前任，应该是总在心里拿你和前任做对比，其实他是想前任atm般的待遇的，所以！！！！
这小短腿拉臭臭真怕它坐臭臭上
同意！再提高演技，努力征服观众！
我天天10点睡觉
下次落雨天记得带大遮啦
我也想哦，心心念念着
需要一个敬业可以换吗其他都有多的
现在再看这个简介真的好好笑据说姜达赫报的所在公司就是他的个人工作室
我都不知道想买啥………
这天色感觉冷飕飕的
不错挺宽敞舒服的车
个性美就是美！！！
展鹏演戏很好看
有一天，想请假一天
是滴！地震冲淡了人们对禽流感的关注……不过在我看来，它比地震要离我更近……
人家也没有不礼貌啊，我还以为他骂你了如果他说你阅读理解有问题就叫不礼貌了，那你说我玷污好电影不就更不礼貌了不过我知道有多好电影等着我玷污呢
这么美的石榴！
每个人的人生观都不同，为自己喜欢的东西而付出也未必不是一件好事，量力而行，只要开心就好！
自卑!你问一下你们家那个懂吗???我看他是自悲吧~~~哈哈
我就知道全剧他在追寻爱的同时顺便救了一帮子人，然后又顺便收获了爱情。故事情节相对第一部来说比较饱满，但是如果把一部剧的立意无限扩大，就像写作文一样难免有些空洞，不如人意。不过瑕不掩瑜，还是比较期待新作品的
一起买的吧，他俩的身高差鞋码可能不太一样（老王不要打我
喔唷，厉害哈
把肚子想象成胸，会不会感觉好点儿？哈哈哈
车上睡了一路
同感同感，我家楼上也是，不是椅子摩擦声就是高跟鞋在地上那哒哒哒的声音，要么就是唱歌好听也就算了
必须的，没拉黑就算客气的了
头发真的越剪越短
广州啊，有点远，但谁知道呢，说不准我一个激动就又跑去了
恶毒人家问我给是傣族说我的眼睛凹
现在去坐车了，在车上睡
好呢好呢，不多想了！我一定很快呢好起来！其实压力大
热到变形
好比，我已经跑完了第一圈~~~你那么晚了，在干吗？
长痘就长痘，怪什么食堂
最近忙哇
信下期第二哈不用担心了
你不在呼市？
其实最主要的，以前不懂事的时候我需要爱情，可是我现在懂事了，我只想发财，这是我的现状
庄稼熟了，来我家帮忙打谷吧
我们也下雨了
家门儿，你也需要有人心疼你
你也早点睡吧~
求透露～
都踢我了而且不是不考虑你们的话，而是有些事就是不合理不公平的，你们说要找原因，我人生都在找原因，这等于是没说过对吧不是我不跟人沟通，这是一个整体的问题，我能生谁的气?我跟怪谁?能跟谁沟通?
24到29应该没空去深圳
没孤芳收视率高
哇~~你才享受
我们家也是还送了个大麦盒子
噗我根本不认识
贴吧昵称啥时候能改
对对对，直接惊了。是你不知道的旺旺
更开心啦哈哈哈哈哈
你不要和蘑菇头啊
我以前没发过啊
你不认识我我不认识你
原谅我。。。。。
那飞机上洗手间空间是不是得扩大啊
哦包不了你走
要乐观啊
这效果不错
你那边下的雪大么
+1,所以经常看见你
电风扇都没有
我这小家伙还挺乖的。认家，认人。我手机里源儿和它的照片最多。
瞬间觉得我好幸福~~
加几天？
是不是感觉我语无伦次了。
身材不是很重要，是最重要，其次气质，再次脸蛋，又次学识。
不留白更好看？
失去难以避免，我们终将失去一切
素颜真好看
我这里需要你这样的银才
就是要中毒了等你来救我啊
才疏学浅的我想问一句这首诗叫什么名字
提前预约了也经常有各种突发事件，悲剧---毛线留
长路漫漫，吾反做伴
只可意会，不能言传
我头像老换，名字不会再换了大家容易弄混
求问，那为什么星流什么也不记得？
回信息的时候，呆呆的看着我的公交开出了站。你说怎么办。。
不是正月不让剪头发吧？我都没敢剪
喔唷你不是懒的开电脑吗
我现在起床啦
有武汉的妹子做过割眼袋手术吗？
慢慢改过来
几年了没作用么
「鸡犬皆仙」觉得自己好棒~
这白捞了
夜深人静时~有时也不错~
二，生日快乐
有时间一定会来哒
你都玩得好开心啦
你今天怪怪的
6号吧，咋了？其实我一回来就变懒了……
生日快乐~！ps:你这生日好多节。。
其实都是是噩梦，除了一张帅脸。
发了朋友圈记得截图给我看
分手大师
没解药的那种？
有多高？
在很久很久以前你就讲过帮我整回指甲的类，我已经记不得有多久了。
那天不知道在哪看了一句话，爱情和职场一样，如果看不到未来，还有什么好期待。
慢慢等待
宋仲基啊
我参加
找天来一盘吧！看看你的人品怎么样
嗯，一定要的
第一张为什么会起火呢真心地求解
脱发到灵感枯竭才对
黄金和暗黑系列集齐了
钟妹儿，输我一盘当生日礼物
已经到达，饿得前胸贴后背坐等小龙虾上桌
一米五的我
知道回家就好
大师过奖，不敢当
恩恩，不想回去。不想吃食堂，大连下暴雨没？
你今天有空？二奇和他女朋友也在哦
太晚了，就看不了，小威是明天上午的，你家是1点吧。
跑步的装备最好一步到位，不算装比哈
高跟的玻璃鞋呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也觉得太冷了
你以为你还是仙女吗
总是有人很美好然后变成恋人就不一样是自己不一样吧阴影了都
有第七季的资源吗
好啊，我就今天下午才稍微空点
我想今晚，好好庆祝一下。。。。
嗯嗯没事啦一战没关系。。。总之二战加油！！！！
那是因为新疆和武汉的夏天太不讨人喜欢了你要是度过了贵阳和都匀的一整个夏天穿短裙和人字拖压马路在宵夜摊吃烧烤喝啤酒盖着凉被让风从窗边过天蓝蓝的却从不会流汗就会对它爱不释手的～
我不具备反抗能力怎么办
我只有这俩天在家做饭，明天就没工夫做了。
看来佛山比较宜居...
我才没有！谁知道你的肚子怎么回事
我英语不好，可以交我吗
好的宝宝下次一起去吃这个好吃的火锅
哈哈哈哈腿依然粗上身变得很瘦
为什么要剪短发？
等下回去翻翻看。。。。
不信自己问
活着就会有好事发生嘛~~
有没有选修？
188可以给我吗
等我教你！
手机相素不高！看张冠能不能拍！
准备戒赌…
我明天去打算穿220
试了下，蓝莓汁跟酸奶、好好喝
早到了。8点半到的
小人，在骂也改不了小人的本性
是啊！质量杠杠的
到时候电话电话~
好好睡觉，不许熬夜！！
最甜的反正是我～
吃个虾子不容易啊''白沙竟然亮堂的很'没下雨''
那还好了，这两天铜仁都挺冷的，
是的，也没有皮鞋味
静待彼岸，陌上花开。
慧颖真是越来越棒了！
我困了就睡，好像也没有什么妙招。啊，有一个，听我嘎的歌
有人回复了有米有！！！！！
背对背拥抱背对背了？怎么拥抱？
靴靴喵喵
不要我就直说嘛……哼
你翻勒流点翻？都系天河客运站买票？
原来昨天接电话的是你爸啊~
你不是会做饭嘛
明天给我按下肩膀疼的不行
还有你的精心呵护
原来如此，你现在在哪里？
你有没有带手信没有就别打了
天使的买一送一吖吖吖。
好感动，真有心思，还能记得认识多少天，我这都公元前的事了，想不起来了
我随时都行
我希望听到你说啦啦啦手机买好啦
不知道。。你挑一个我们不放假的星期六来啊。
勤劳的人都出来了
以后不许喝酒了
求交换~用英伦复古风格的片换可以吗?
都在看着你，这样开远光真的好嘛
这不一样啥是啥
你们全家人都好漂亮
挺好喝啊
那有空去试试，哪个牌子好？
教我。。。学了好多年还是打一个掉一个
我的日子过的总是那么不紧不慢，虽无时时山珍海味，却幸福的那么简单。。。
涛哥过年好
嗯嗯。他都只说不唱。
有没有体验飞翔的想法。
行吧，你也别哭太久了，不然明天早上起来眼睛会肿
狮子老虎有孩子，
确实很贵！没舍得买！
我也想去！我签证里面写着是团队旅游的，是一定要跟团还是自己去也可以？
有点不敢吃哦
我已经很努力的在维持这段感情了
头像美哭
来不来南宁
幸福个铲铲隔八冒子远
那预祝哇~
愿你贪吃不胖愿你懒惰不丑愿你学业事业有成愿你深情不被辜负愿你所有梦想成真愿你能想要的都能得到愿你没有忧愁没有烦恼！恭喜
是啊是啊，我多么伟大
亲，最近忙什么呢
哈哈哈不是妹
不爱自己如何爱别人
你想多了这条博是我想跟我朋友说的
给钱给请客我可以考虑诶
你要准备好四季的衣服了哈哈哈
我说打电话都不接呢原来是浪漫去了
那你怎么去武汉
别人自己有自己的爱人，你说这是什么意思
这身衣服很好看
你还胆子雄勒！
老师，我觉得你还缺乏自然
因为你情绪像狼
昨夜温度太低了，今天周围好几个车没电的。
等我画出成品给你看
没有那东西嘴会裂炸的
最近都在家里溜达，就是不想摸鱼
节日快乐哟！
家里收不到没有旅游卫视
新版吧
黑的黑的
白天睡太多~猪
我有驾照会开
拉，中午还拉了～
对哇，要来尝尝吗？
我28的1655也没人要…
为何你不从背后给我一个拥抱
我想学画画，哈哈哈
妹，你可以算是帮我完成了梦想
能给我寄一篓么？
好得差不多了！刚起了的
你刚刚不是打这个微吗。我说是这个薇…嘻嘻
就是的注意身体
今天被骂了半天了
310827437互点
嘿嘿，确实不应该收费
是吗，反正是十月
小龙虾竟然还有，我要呐
都没见过他
好棒！祝你们幸福！鹣鲽情深长长久久
来年相聚五缘湾
昂，话虽如此，可怎么办呢…
合肥，04年开始
“女孩子怎么会二呢”这个啵以不得了
我能说我们同一天生日么？17岁的生日快乐。我对自己说。
哈哈还记着这个火锅
恩，我也比较奇怪她觉得她看上不错的男的都喜欢年纪轻的
超多东野圭吾的书
做好补考和清考的准备吧
只有我想问蓝蓝是谁吗？
根本没有生活的时间
都说了人家没有讨钱，请了解以后再作出评价。尊重每一个人。
-ねこあつめ
感冒了所以今天起早了，鼻子阻的难受
暧昧很真感情不能相提并论
吃谢霆锋
不要你比我还无聊
怀宝宝了吗
画了点淡妆。
坏人到
首页互赞吗？
不错，顺便放飞一下心情
一个人呀？准备去厦门？
啊！又饮酒！
素锦演的不错，让人气的牙痒痒
哈哈哈太惨了成熟了这个年纪不该有的压力
一月20
灯塔明天好像有买一送一活动朋友和我讲的
除了大脸什么都没看到
原来你只是为了好玩~
济州岛近价格便宜落地签，可以说价廉物美啊
什么跟什么…我说我春节参加数学建模得了一等奖…
闻所未闻。。。
结婚过后买
噢，那是什么
来我家呀缺一个女主人
首页互赞～
不还了！还准备把桂圆偷走！
那可得把他看好了利用招财留住他的心
我只是在秀我的腰
这个早餐很有味
你喝奶茶都能失眠啊？
你还没睡觉！
我付93号的
你是想说想我们了嘛？
趁还能考虑的时候好好决定吧
还有一些自以为是的学姐
平安夜，送祝福！祝好友圣诞快乐，平安健康！
没事猪要多吃点过年好杀了
蛋疼最近就事多了，！
卖酵素
谁装的，不能更真！！
那边也发台风
洗发水换了椰子味儿的感觉自己泡在椰汁里
你们就是这样老是爱夸自己人厚
我也默默的去举报了哈哈
提前祝！
聊了一晚上刚才夹着烟都哆嗦的手给那个我爱了两年的姑娘发过去一句我不爱你了
有一个这样的老公，每天都是开心的。同意的赞
回去找你给宝宝买了条连体裤
打电话给你喜欢的
我只有跟你在一起才会用柚子，柚子是跟你专属的
算了，我感觉我表达不清。别干扰了自己的正常生活轨迹就好。
拉拉超棒超美的~同问27号新专在哪里上线……
有个神奇老爸还这么拼命？命苦呀。
挖哈哈是的！
萌出新高度
哦啊反正你们实习也简单吧我们就不行了要求超级多
别生气，乖
为啥呀宝宝
淡不了啊
太喜欢你发的街拍了！！！！！赞！！！！
更新换代太快
是啊，开播前两个月我就开始期待这部电视剧了，结果一点没失望，以后肯定还得再看一遍。
因为小妹觉得自己像一头狮子呐
一个人也要好好过，开开心心
不是，重视
有些失眠，上火又感冒了，真的心不静～
大兄弟，你没发觉我在发脾气么？
别想太多了那么爱你的人都想你开开心心的我也是
同僚没对象吗！佳成你好偏心
等我啊，我从上海骑过去啊
哈哈我也想起了那个单挑
唉，我的体重创下历年来最重了
哪费事了…就是不理而已…又不用修…
来我被窝，跟你大战三百回合
那我比你厉害，我还会烧开水
动图是用一闪拍的，一闪里面自带滤镜的
我是苹果
嗯嗯，对的，但是我觉得轻比较重要
求食材
同感啊~~~早上冷的我一身鸡皮疙瘩。。。。。
你服他不？
北方下的都出不了门了
老师永远比学生认真吧！
可以好好爱自己吗好好过个年
我已经瘦了快十斤了
报告……不肿么样不肿么样……让院里面的喵抓的么
对呀对呀！！！坐等你和酒治一起！
眼大无神非常呆滞，摘了放大片根本不能看
正在经历修仙期的渡劫
不知道啊？救命
第二个爆的时候我就想不是吧开玩笑啊又爆了要不要这么走场我的水
生活给你经验代价就是看透发觉没那么美好越来越厌恶现在的自己只是找不到初心的方向
在哪！马上起床出门！
你敢穿泳衣我就去！！！
170路过
因为你很久没看了啊
可爱小猫猫
所以说嘛!叫你饮食不规律是吧，胃不舒服了对吧！真是的
想想马上要到十月一了就开心
文516理484
我再过半个月回家，好歹在学校学点…
我是雪，当我被雕成车的时候，我也是在瑟瑟发抖。
你要知道用不用都很帅相信我
噗...哈哈哈哈哈哈哈哈
这位同好太捧场啦
好。不尝试了
超想吃鱿鱼火腿
没有那么夸张不过我室友说幸好没撞到裂开，不然要缝线
石头粽子节快乐~！
快告诉我这是啥，有你不爱吃的年糕条
好歌词……你心情……~
没，开车去的话就不订宾馆了，当天去，后来想想还是提前去，哪知道当天高速堵不堵
韬韬说的青岛话我都能听的懂
我名字有没有很酷炫~
我是抖着吃完的
啥时候回来上班啊贼想跟你们一起
会瞧到的
完美的答案
你这是鄙视我
让我算算五一我们放三天假然后写生估计放半个月吧
本命千玺弟弟，好感白白
你刷的有魄力
从卖玩具到卖课程
你这个人，真没有生活情趣！！！拉倒，不说了
还有抢吗！
下次我不喝酒，闷头死吃
向漫威势利低头
没…我刚回来…收拾了下东西…明天要回单位了
很通畅
6点半才成功起床的！！结果打雷下雨==.
银才啊。。开酒可以开成这样。。
来晚了捞一把
植皮第二天还在担心存活问题，我们都好运。
没必要委屈自己去讨好别人做真实自己得来的才是真正想要的
可惜大脑装不下。
故事太长？且待你从头说起？
我关注的博主发了个琼瑶剧的简单回顾，很逗，虽然剧我没看过，你看吗?三观碎裂的剧
对啊这周末
嘻嘻···
早早早~好饿啊
亲：有多少米？现在下班回家了吧。
如果我化一定脑子有病
袄要一个男朋友都是要求是人的需求
我猫抱走
晕不是你应该给我发手机么？
是啊，虽然只是一些蜡烛不过心意很重要啊！
我和我老公呗
今天也是要补课的一天
那只怕是滴···你应该走得快滴滴··完专业真的伤不起啊伤不起·····
你笑我就揍你
一到晚上就不困……
我要彻彻底底拒绝~实在纠结~
没有，一直下雨
那得等到什么时候呢……
慢点带我去兜风呀~我也要像上次淮海路上坐兰博基尼的妹子一样拉风！
不变你现在在哪呢
没有，人太散了组织不起来...前两天还是一起玩儿的，今天基本都是分头独自行动了...我明天就回家了...
就知道你有上进我没有问她呢
沉住气！！！
腊肉能放很久的
成功诱惑到我这个中午吃了一碗面条的人
不一定就要吃肉，素食里也有很多食物有蛋白的
刚看到还想艾特你的好像之前地铁站下面看到过一个什么和这个好像
好玩来吧
我觉得高速150，二级公路100才是最舒服的
偶遇明星那是不可能会偶遇的。不过陈学冬的这个小辫子满分
一个月？太少了，你应该永远不吃荤
我159男哈哈哈哈
没有身体这个1，钱再多都是无意义的0
帅锅你好，帅锅晚安
我觉得模式是先发出来看反馈，然后再确定要不要买版权
土豪逛维密啊
我刚刚打了一大段然后进电影院了没网了恩我想说要看男生人品吧还要看聊天内容如果他抱着撩几个的心态和你还有几个人聊的话真的不想说啥
新的一年也继续爱着你加油
123456？
幸运绝缘体
还是要开心哈哈
这种精神和毅力多么让人佩服，希望张同学多多学习
哎那我自己主动上门
。。。如何看出一个女生整容了？鼻子发出粉红色的光？
我问了他不给气死我了
哇塞？好悠闲啊你︶︿︶
我努力了这已经是我精挑细选出最好的照片了已经。。。。
预备党员需要仔细聆听
真想吃了回去打把伞就出来啦你还是不饿
酷爱找个汉子
小黄：“照照镜子看看你的头。”
昨晚加班。。。只是不再是一个人一栋楼
额，我现在都走了
其实我中午没吃饭
那恭喜你成功了
什么啊？！
难道北方没蟑螂吗
你染发？？？？
拿了就成了有钱人有钱人！
有毒了还要？！
气质要拿稳
哈哈……敢不敢全脸出现。。
教我啊，怎样的？
加个群:汉堡们的大家庭
自从关注了你，心情一天不如一天
这是怎么了发生什么好玩的事啦快让我精神精神
山东豆沙包了解一下
我也不知道一会拆了是啥狗样的
小金毛么
你有m吗
外边太吵了！
第一眼不知道是谁，第二眼看原来是陈卉！
大家都是技术流啊
哈哈是啦！！！
做个好人?
跟阿栋在一起了？
肿么了，道友？修道之人切记万莫动气
看书看的我欲哭无泪，我觉得我嗓子有一天肯定会坏
不会吧？！土耳其的东西应该挺够味儿的啊，你朋友是重口味么。。。。。我们这里的土耳其人做的东西都挺咸的。。。
干啥子讨厌我
你留长发真的不好看
嗯嗯嗯谢谢亲爱的
九月吧多久就出成绩啊?你准备了多久?
叔叔带你去闯荡天下怎么样？
质的飞跃
对，我就是想到你不该这么说
因为不限号
这个能钓多大的鱼？
赢了呀！哈哈哈姐姐刚面试了篮球协会
喉咙是病以前都不带喝水的，现在离不了
前辈啊，南方水库这种时候怎么钓大鱼？
我发现一个很好的发型师
男生啊，我从小就学琵琶，高中的时候就在川音过了拾级
哈哈，别这样好不好
新年快乐小嘴嘴
不好吃，一点都不好吃。那个喝得是汇嘉四楼美食广场得饮料。还不错～
拍照了吗钱大神帮你找
午安宝宝
你觉得好听的那是很少一部分人说的
哈我在车上也放了2个大象
我吃个板栗饼去
已经过去了吧
看你发的位置
我还以为是谁胡了麻将呢，是人名吗
哈哈哈哈哈哈！既然不嫌弃，你刚刚干嘛说我
我外公今天也去世了
什么教训，，求科普
庹琳吗？
球技精湛，好棒哦
背景音乐是啥啊？？是不是一部电影里面的，好耳熟啊
你也结婚
嘿嘿，是百胜的那场辩论赛吗？
之前回来做义工嘛！反正我家在佛山，明天就回去啦
请跟我解释一下楼上是谁
夜里没有睡觉啊
这叫恰到好处。
是空空荡荡，却嗡嗡作响。
猪。你的鼻子有三个孔。
可以去拍古装剧了你好适合古装啊
住宿还是这么好，羡慕～
等你们修成正果咯再来找我
奔奔，你看看这两个哪个比较好？适合常用吗
那是没得比不过中菜馆肯定有啊！
难得捞到字典
肯定是男人，女人你没什么好想的--
担心个毛啊，他们不敢打警察
噢~天气好好！不过拍照技术有待提升~哈哈~~睡啦~晚安~
可以啊，只要没课，或者有时间，就可以。
...呵呵看来你挺了解的，那你给我详细说说呗
好乖哦！！！！！！！乖的板啊！！！
大脸届最美的
强迫症就是要晚睡
我有一段时间天天吃玉米，偶尔吃薯仔，吃多了后又腻了这两样
还有灰色的～
呼噜现在懒成猪……一点都不活泼哈哈哈
不过已经失踪两个星期了
看看时间，有何面目，洗洗睡吧
貌似今天有雾霾，珍重~~~~
厉害呀!过完年你就是贫民了
昂。这样的啊！
我猜是熊
那你现在就算了，萝莉不起来，另寻出路吧
也是的。好忧桑
我最近沉迷欧包我有点害怕体重
你你你...你要不要你到底要不要次本瓜瓜，不次本瓜瓜哭着喊着要去次花花辣！我我我！很好吃的！
和爱豆同款啊
广东深圳发广东7号到现在还在深圳这就是顺丰？
哈哈哈哈哈哈哈你这个勺子好可爱
失眠跟早睡晚睡没关系的好么干脆你就晚点睡跟我一样4点睡觉
你会自己做菜？？太了不起了吧！
不知道···不同的时刻，看到不同的事物，产生不同的理念~即使是捷径，拼着也可能走不好
就是他们唱完别人都在拍合照的时候我走了
只要是她演的就没有跳戏的。
这个时期的肉肉，是苹果脸，好可爱
昆明有啥玩的……没啥玩的啊
我一直这样
包括我的头
是个虚拟场景没有具体线路呀，片子中停站凯里站，实际取景为重庆站
睡不着，早上的天气真是太好了
出污泥而不染哈哈
那也累啊明天早上武术！
好啊，鞋子三四百左右，你有空来公司找我啊，就在博览中心卖的
你要开始学修图了吗
据说骗子的鼻子会变得很长，骗自己的就不知道会多长了~~~
嗯，借钱满足孩子的虚荣心，自己身患重病没钱就医。也是够了！
是啊，是一门课要交的。那老师说，如果写的好可以去投，
开心可以泡他儿子吗八号就生啦，现在公布而已。
哈哈哈哈，效果如何呀？
可是好粗……
我想自己去到处逛逛
要不然我说想穿短袖
那你现在有区别吗
帽子还会补货吗
你们那边下好大的雪啊！广州这边也冷5－6度湿冷滴
没有哇我是刘小萍我只为自己带盐
新专辑名字叫啥啊
我就是客套一下别真回来呀
我感觉自己不吃饭也省不出来
哈哈哈了解了了解了
嗯嗯嗯，来日方长
快定位然后我就可以找你玩了是么不过这天气真心不能出门啊
太爱我昕了没办法
可以说是非常好听了这两首歌
没有喜欢的人呢更心酸吧
所以你开始跑了么？？
我们明天九点
哇~幸福~我饿了~
那是相当专业呀
我家的猪我带走了不好意思各位
个人觉得太赞了的
我们这确实没有啊小县城
你天天喊我肥妹是想怎样
孤独是自己跟自己相处，得学
啊哈哈哈瘦了一两斤啦没差的不过还是角度问题我侧着拍的嘛
这样的人太恐怖了
作为一只不成形的女汉子，洒家看女人最先看手啊～来来，快给洒家把手拿出来～让我一次～爱个够～
你不说咋个晓得我们不懂
建议水印弄在中间免得有人截图把水印截掉了
真好，你还没有放弃我的看文速度
我是吃饱了
又不穿马靴拍照
哟这么早
高寿啊，祝咱姥姥生日快乐
手链还有在带嘛?
大飞现在还在北京啊
在地铁高新站
拉神马仇恨
栗子头小胜太好看
我练腹肌马甲给谁看？？？
他们不是说了还会回来么
北京这几天沙尘暴呢
社长，我喜欢一个男的，怎么办？
我还不一定哦，，哈哈，，我很忙的
哈哈，要劳逸结合哈，快回来咯，霏哥
期待尤长靖…
天还那么暖和啊
还20多天
人未满百，却尽怀千岁悠，娘娘千岁千千岁！
你想捡，我就扔
那你干嘛摔手表摔手机
想剪就去啊
说明你长的像一个帅哥。。。。
生日都要请专业主持人？
那个我昨天看了挺好看的
哈哈，看来你得想办法哄哄它了
表面意思，头卡护栏里了
你的品味好得不得了哎
是的哈哈哈你的好像在四川了转着呢～最近都好慢啊
太多翻译了
偏偏在我回去前一天？
快去施肥
怎么增肥（认真脸）
哇我想找个人工客服都好难自动的客服又都是制杖
蝙蝠侠现身！！！
对！就是吉祥馄饨
你好价格出来了··你想问哪个版的？
给我点一份我尝尝
我的运气花在你回复我上了！！！
哈哈哈！我改天去塞！我明天去外地演出来不了哦！
算了！请不起！
对演技特别好人看着也很帅气
我的左脚五个泡，右脚三个口……
我是双鱼男，哈哈哈哈
口红好人更蒜只
最后还是抱上来了，妹妹马上跳下去
要放油炒么？还是干炒啊？三文鱼网上买的？
嗯嗯，咱们都没听过
原来我一直有的一双小鞋子是荷兰的！
收拾到7点呢！我妈明天就过来，给我收拾买东西，嘿嘿，等过段时候你再来吧，不用担心，么~
所以被首杀是谁的错
你们这是下课了？？？
你可以买个便宜的二手车，3、4k刀，起码对付两年没问题了
しゃりょうげん
盖子是椭圆形吗？
大哥。我狠平静的跟你说。你干嘛这么激动啊！
一号关了
早点出来嘛放假就要放松一下昨天天气不错啊怎么昨天不去逛街
你看清楚再来说话可以吗一口一个粗话真有素质
嗯嗯，我是从韩国带来的这几年一直用LUSH家的洗发皂、沐浴皂、面膜等等～超级喜欢
你经常要宿友叫你哥吗？
没看到就是没有啰？
你好，我就是热门。。。
回来校门都关了
回上海了，办离职。
买了好多新衣服
唯品会自营还有
39一个呢
你以后的宝宝
姗儿，还有明天！要睡觉啦，今明两天春天只有一集，真是太理解我们高三党啦！爱你，晚安，好梦！
为什么不啃芒果
也是一种回忆嘛毕竟你一直念着念念不忘必有回响以后再去说不定就下了呢
昨天中午把你吵醒不好意思哇，下回不敢了
为了不花钱，脸都不要了
我一直在看
没事，我没朋友
该收衣服了
额这要感谢我外公外婆
嗷不在一个学校…
2区
很美～
6月22号，祝学长顺顺利利的二下去
冬天不来吉林看一次雪就像人生始终没有初恋
求新的
六年好听嘛
你是在哪里附近？
哇欢迎欢迎
哎不管以后在哪，都别忘记我们大家哦!
博物君这么有个性呢
一首凉凉拉给我自己听
豆是带
昂是了啊
下个月在来一张就长了
那就好，今晚一定要梦到
他媳妇好可怜
华先生更年龄过了三十岁，就不能老卖萌了，留个长头发，肯定很酷
有高清吗？求
谢谢老师，但是我没有找到未扣费成功的名单，没看见教务网上挂出来
你有见过？仲是你幻想？
以我家这里的物价20块吃不了什么合肥烧烤会更便宜点
求推荐好玩的贴图软件
我一早就到乡里去了，现在都还没吃！好作孽！
嗯呢准备铺垫子了
你是个爱吃大蒜的菇凉呀实属罕见
听说还能洗澡！还有电梯！还有好舍友！超羡慕
郑州有白云
我自己啊所以才惊悚好吗
啊你们又偷偷哈皮去了啊
人与人的基本信任都木有了。。。。
您是不是对浓妆有什么误解？
哇，我想吃爆米花哎
还是哥哥来吧，我也巨蟹，还是文学爱好者，感性的很。。。。。
等着你给我介绍呢
你说广州是个包容的城市
你考的咋样啊宝宝
无印良品!
可以塞好好照顾我迪，谢谢
情人节是个神马玩意
你头像也很可爱啊
你是唯一一个可以牵动我心的人。
冷静宝贝儿
我不愿将就一米七的男生
今天不是很热快出来溜溜吧
我想隐藏得深点呢！
希望中超级大奖
包邮来一份
洗洗澡差不多了
好学生都早起
200多块，怎带回家，扔在学校
谁来送你呢，亲！
是呀龙岗区中医院
因为你需要爱
淡定淡定！==！
怎么突然发现两个发的一样。。
虚拟现实技术你了解多少
加一大早上看朋友圈大邑雪下的还不小，郫县啥都没有
反正跳下去的时候也是一个人找人跟你一同去然后在一旁围观就好啦
听名字有点文艺
不算轻松啦不过我军训也渐渐适应啦已经军训了6天，还有8天哈哈不过今晚逛到广州塔去了……
我发现GT4的能见度相当低。目前一次也没看到
记得你说喜欢国产得会
表白那么多次你都不爱我那我可不能继续爱你了。哈哈哈哈哈哈哈
自愉自乐…
我觉得灵异事件啊！
这是知了！你吃过没？
买菜车舒舒服服开就好了
毛毛：跟我斗
我的天啊你这次回来好像变了
小萌萌
厉害了，给你个么么哒作为安慰
啊这个我要考虑一下下
却渡不过
那些无知的吃瓜群众总是以为是，根本不明白生命的意义。气死了。
早安老铁每天都要元气满满哦
是啊是啊、然后就可以说哎呀都是她们推我的！！
……那个需要时间来消化咳咳……
我是大清早看到的
想表达的是：某些方面差不去弥补，而想着从别的更容易做到的方面达到目的是很滑稽的。
奶茶更加不能喝都是糖精啊
现在旅游的人不是很多，但是有点热
两位大帅哥
慢走，下次见。
想要立白川石阿姨
劳资才没得那么奢侈
那回个你说话。把我伤透透的了。不说了。哼
穿麻袋十多年了今年可以毕业了
？？？明天见不到你了？
不要拿牙膏啊用酒！料酒也可以只要是酒
……………好吧我承认……………
我没你的身材呀我怕我胖
感觉你有点当姐姐的味道了
你这富婆还要转发这个
哎我现在困死了两天没睡好了
噗，居然没睡。才做完资料，搬砖工伤不起啊晚安，睡觉了，妹子
少吃多餐拉
原来你是十八线网红
生日快乐祝孙梦瑶早日嫁出去
是不是感觉过的劳动节！
要过几天呢
哈哈哈。天呐，快睡吧，说了三次午安啦。再来一次，午安哒。
蒸饺拌面
妹子憔悴了
再上一天班就放假了，高兴坏了吧
这种环境如果是自己一个，是不是太过悲桑……
嗯嗯，521之后就跟牛约了下次再继续，但这个时间真是不好说，但凡能能错开一天，那必须到现场
也谢谢你的坚持、努力。
虾3还活着呢。
你算葱你算葱，我不算，可以吗？排队领赏去吧。
漳州我去过感觉还是泉州什么的好点，土楼不好玩毕竟我祖籍那边的
看最近好多人吃这个
没有啊，我只看到了60－51的
马上转杭州总部去了
现在180
怪蜀黍一个，呵呵
我们都答辩完了你还在你数据里转悠…
好的休假了我给你打电话
哪里能看出来胖我只能感受到胸的丰满
哈哈哈哈哈哈哈哈比个大西瓜心
我看懂英文了！！
同喜同喜呀！你在武汉发展吗
晚上好，好了吗?
有返程不
来人！我的四十米大刀呢
吃不饱？
哦哦那你以后就是小邓医生+小邓老师+小邓同学啦
龙河口水库可谓是一波三折，现在没有太大作用了
绿鬣蜥
萍乡时间3：09
这种事情都被你晓得了…哪个干的？
话说你的作业写完了吗？？？
看这个小细腿穿秋裤了嘛！
来来来，我发给你参考参考
这话说的哈哈哈哈别啊我的小宝贝
每期都看还是不高兴不高兴你有什么不高兴的事说出来让我高兴一下
哥哥我还在学校，可以找哥说
哈哈～反正运动养颜，这是信了哒～
那可是我的妈妈！
这狗大不大阿，咬人嘛
市中心，走路到所有地方
小仙女，你买的是内场还是看台的？
你啊，不要用情太深了，伤的还是自己
哈哈哈！你可以拉上苗子
痛还是痒？
想你想的吃不下饭
怎么没有了？像我也才100M而已呀。
刚改完屁屁踢。
哇你贴纸好多啊好喜欢啊
生活已如此艰难
。。。我也希望可以都不能快递过来好不好···！！
快来快来小宝宝
谢谢给我爱的人
你回来啊，带你吃！
不批。
嗯，哈哈好像是，以后就叫我哥哥吧我发现你是我学校的。
初见时就强烈想和你多接触
你老板是东北的吧
玩这个就能点亮啦
白色的好
啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
苦中作乐，写论文。。
难得来一次，你也不做做导游。
我的好兄弟大哥以后罩着你
你也超有爱！
你们有什么基情
好乖哦牵出来耍
说明我拍照技术好
前两天买了好多。
是的，但确实不是我的菜，可能是斗来斗去的看烦死了。
明天没有报名，打算明年再报名
我又没胸毛，抓个啥？
女神，我咋个可能黑你
懂啥了！！！
七宝古镇
我的青春有你，你的年少有我
天天见到就天天给你买买买啦。。。你肯定是这样想啦。
我走的了吗我？？？
可爱的我要睡觉了
出来混迟早是要还的！
最近看电影都是两张票呢~有情况了~以前好多时候都是一张票~
自己染头发？
我求你们的婚图，我晕。其他人与我无关哈。
前段时间回去几天，又回来了。年底再回去
嗯嗯，带了带了，盖脸的帽子围巾手套口罩全准备了，而且到站有车接
拍照角度不对啊
隔离会闷痘吗
云南人更黑
我睡着了耶
今天是酷只！
最近迷之喜欢美式。
看来你也经常赖床我是太瘦所以怕冷不愿起来你是太重
宝贝早点睡。
在八楼,有拿蒙古包,但是暂时木有发现蚊子
你们有机器人
祝福您及您的家人幸福快乐！
妹妹来广州啦
你的父母
千万别纹
小短腿你说啥？
你是因为没有看到实物！
你不是已经在鼓浪屿了，回啊
用流量从头看到尾。。。
骂你？？？？那都掉价？？？？你快闭嘴吧
我们平安夜和圣诞都要考试!!!太没有人性了!!!
不是，我哪敢
工作做什么啊
考完试了准备报驾校
清明应该回得去。好好休养。
一直就会。只不过没实践过
放假姐告吃
哎。小三今天卖掉咯
又要到中午了
不用客气。亲
四月订泰国
假结束咯哈哈祢又要上课
哈哈哈谢谢，收到你的祝福太开心了
你也喜欢吃东北饺子？
下次带你去吃啦
念了那么久的我餐厅，居然是江浙菜！醉醉了，喜欢吃的甜的，酸的的朋友们，绝对是不二的选择。
是他他他他们太年轻我们不老
第三天真的好难熬
感觉我好弱！！！
孩子该长大啦
无份
怕不是熟过了
你家也停了？
十点半下班还去喝夜啤酒？不想混了吧脚痛死了
十分钟后语音双排，O不OK？
我在找水印
你不至于麻
我也想忘了
我只上山，不下山
等你玩吧
我没有调休……
倍感压力
你不是不爱我了嘛
好嘛。这叫犹豫
这条就可以了
你不是一个人。说句废话，尽力就好了。我们做到自己能做的，同时保护好自己。
新人蔡徐坤继续努力
少女你已长发及腰，买个大房子娶你可好？
我把钱还给你
能发点儿日常么哥哥
不好意思，全程泪点不尴尬
注意安全哟，比赛加油，你可以的
刚刚结束，现在出去吃饭犒劳一下自己
固拥可以算方言吧，就是那种，慢慢挪动身体的意思固拥念起来比较可爱和直观
哈哈。就三件。一件夏天一件秋装一件夹棉。哈哈
冬冬，这太直接了～
现在下的叫神马
那必须哒你昨天的衣服试了没？L合身儿不
亲、妞掐指一算，你看花眼了！
星巴克大杯，超大杯多的是水
哦哦哦哦那你穿上天黑时应该就能隐形了
相当的~不错~
建军大业超好看
有待见证啊
才女好
哦是这样的吗
腿好瘦！
我也这么想的！我实在太了解你了！
你是猪！
晚安心怡！
虽然我喜欢薛之谦但是我就不说他的歌
听我说完晚安快去睡
开心就笑，难过就哭。好着！只可惜了面膜。
哈哈哈哈你去对他说
是啊我现在也好想吃呀
好看的时候就会拍很多，现在就没什么想拍的了
我都有个个内存
是你给别人打别人接通你爪机震动笨
没有没有，我的声音听起来男人多了
是不是边吃边聊边玩
我现在每天基本都是风一样的男人！
富瑞特装
声音真是太甜了
水不开放你放也管
甜甜的味道不错哦
何止啊十个手指都是
没有。。。那个房子有洗衣机。
崔崔你好帅啊
来去匆匆～忙着！
竟然有人休息到我了。谢谢谢谢
是的福鼎肉片
微姐好幸福，帮我脱单吧
我不是壕，不过以后我儿子是壕。哈哈
对！但是我就不能穿高跟鞋了！这点很烦！
用完启初会满脸油炸了！大家也这样吗？刚刚开始屏障修复，开始用启初两个星期了
你跟你比呢
嗯嗯，我会努力的。你来市里了？明天确认吗？
哇，女朋友
说的对，多喝热水不吃瓜
接受情侣么
哈哈是啊～
。。快睡吧！
那是，相当好
我今年买了羽绒服
哈哈哈哈没猜到这么后
头已经处于痴呆的状态，，，
哈哈哈哈哈哈一年快乐
那么浓！？我每次点的都好稀。。。无论在哪。。。
给这一条加十分
为什么你会有我要送人的错觉…带过去用啊
我周三要去巴厘岛了。
我去过十几个城市体验地铁，武汉确实太慢了
哈哈哈哈有机会跟我一块儿练瑜伽才是王道
可怜的崽崽。十二月姐陪你到底。
一个叫刘亦菲一个叫洪晃？
啊早就交了呀
你还在北京没呀一起吃火锅
你怎么又去当主持了？？？
又发现王国了呗
咋地
没我拍不行
第二页
不，还有三百多平方公里的海域，因为空投老会落在海里，还得开船
这个山药薯片就很好，不会胖
我是说让西班牙也进一个
请问冷冻起来还是冷藏啊
今天不是刮台风吗？害我回不去
为啥床垫子这么贵！
米粉就可以了？午饭得好好吃
你客气了，由衷之言。气质不好不帅也夸不出来，否则太虚伪。
是的去找她吧
黑漆漆的！
在哪里吃火锅？好美味
发现你了唉
我两点半醒了，再醒五点半
剪太短了，没事，长得快
我知道你的真面目
有的人也那么晚睡啊
番茄炒蛋？！这么低难度的还真不好做哎，别讲别人，你呢？
嘿嘿，好看不
生日快乐！蛋糕一定很好吃
你还在办公室吗
我还是中意江南的秀气，北方的豪迈！
最近在家呆久了就会有这事儿
那我要来奔现了，你怕不怕
网上说今晚英仙座流星雨平均每分钟都有，我也一颗都木有看到，你看到了么？
为甚莫不是时候？
当然是这个俯视的视角！
你试试冬泳就什么问题都解决了
美得好朴实！说完我就自卑了
吴振洛
老大妈妈我记得是叫什么玮吧？姓啥来
颜好美
咋了，腿长有错吗
昨晚做梦梦见这两人被拍到，然后公开了……还一起出行………………把我开心的哟
咱们别说这个了、都过去了、对吧！
我们还能不能能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千遍
后天要约会吗老公
你真棒，我太喜欢你这件衣服啦
哇，你真幸运我举报了现在还没的回复
好滴随时约
我越来越在乎钱再也不是那个撒欢的我了
我说你老不出来我就没机会和你聊。我沉默是我光看不说，努力做潜水党。早点睡吧
是啊，好多人
我会教坏他。
逗比，你明天也是要回的
雅漾有荧光剂
可能人家想：老虎不发威当我病猫！！
对啊，这几天的梦简直不摆了
吃汤圆呀
你数学果然不好
Cc蕾丝你买没
算你有良心
无论别人怎么说他，怎么诋毁他，他在我们乐橙心中是最好的，我们都会一直爱他，他是我们生命中最重要的人
嗯嗯，严重同意，当时就坐在屋里静静看着窗外~哇~感觉超好~
竹种子是怎样的？没见过呢
这套真美，光线、搭配、拼图都非常棒
我很怕计算，主要是怕考试在上面花很多时间，毕竟一控两分，考试计算就两空
谭壕壕，不要忘记专辑
还有表妹在北京？
能用，我都不想再说什么了！
我也曾经做梦过，后来更寂寞。
软件检测是良好。自己用的话，正常用+玩崩坏3做每日清体力，10小时左右
都像你这样，要规矩干嘛使的，规矩就是给你这种处理问题和稀泥的人准备的。
可是我把和我一起穿匡威的女孩子搞丢了啊
想想昨天的那个“粪坑”式蛋糕，瞬间就没胃口咯
光头难得每天早上刮毛，，超麻烦
就这样？？？？？？不怎么满意。？
这只鸟一点都不怕生，居然跟你对视了
这个好听的！
一个不留神又偷偷溜了
那不如一起打游戏哈哈哈
嚯哟，荣幸
送你上去我最开始也看成地名了
勇于面对是好的！出去玩背这个包肩膀不疼吗
那个什么时候啊
能播就行啊
太文艺了...都是老戏骨
哎，还是建筑公司巴适啊~
请问卷四还没看看这本书可以吗？全吗？
背带裤快出来吗心心念念了好久呀
你应该跟他说，你能一直喝
顺便和帅哥来个温泉偶遇嘛
你的大学生活太棒啦突然有个努力的动力
放了…
额，，，这是个问题
带上帽子和防晒油，钱包最重要。。。
我还年轻！我还小！
嗯哪嗯哪，是的呀
喜欢你喜欢的不得了不得了
瓜起了
树大招风，真不明白为何这么多诋毁乐视的，还那么执着，是拿了什么好处吧
我要像我的串串一样优秀
来来来固原来哥请你喝个够
快脱熊了
还有两天就要周末啦！
没错我真的觉得我是最走运的人了
眼睛看出来的
要是我肯定不会让自己饿肚子
回来回来…到我家来
注意室内外温差大引起的感冒…
啥原因求告知
我忘了我和你有十五个小时的时差。。。
嗯嗯向你看齐
没必要，现实表现在面前
快，让我也飞
赞同你的观点，收藏了
又来蹭热度了
很羡慕记得给我个路线哦我今年也打算去
你退出跑男吧没人想看你这嘴脸
17岁谢谢
还是依然美丽，爱你么么哒
我们快要开题答辩了，昨天刚把开题报告写好
我会说我从来都觉得你就是这智商么
…这大凌晨谁给你送
吴小美
难道不是“被抄袭方官司打赢了”或者“抄袭者自己承认了抄袭”后这个事才算石锤吗？
今天提早跟你说晚安了
你什么时候回来的--
过年不好过
现在要习惯打地铺
出去住的小日子这么棒嘛
啊！谁的？
在变丑
得意毛呀！
哈哈哈哈我玩过！通关了
真朋友往往不是锦上添花，而是雪中送炭！
你的照片都好好看哦很想知道摄影师是谁
没事，我现在也不移动，就让他在一旁更新着呗，现在85个了。
改密码试试我之前也被充当水军
你在北海道几天？
你的诗很棒。
而且，一言不合就脸红真的是很让人烦啊！去面试个什么职位，人家看你脸红觉得你平时没怎么锻炼过能力不足，和异性聊天，你脸红旁边人都以为你对人家有意思想带个面具
嗯，想着给水
景美人更美
噢，午安
代购发财的
这不没这条件嘛，你要种盆荷花我愿意听啊
加班狗了
雾霾严重啊。。昨天下的雾挺大的
太好看了吧这指甲羡慕
老人家我多少还能理解，人家可能是真不会。最让我郁闷的是二三十岁的也这样，那就绝对是故意的了。
飘逸~
所有联系方式都拉黑了可是还是忍不住想他怕自己熬不住
我是河南许昌的哦
老板人挺好的，这次去五个同学就去那里住了。
你咋说个这
真的好美哦
真的是人都没看到就溜了
早说什么？
心烦影响健康
我不是地主，我是中下贫民，这又不是我的房子，我只是一个可怜的打工妹。。。呜呜
回来请我去皇家喝早茶喂！！！！！
吃完再来个悠悠奶茶这才完美！
我在等碟中谍4
傲丽粉底强力推荐
橙色衣服的是你吗……
今晚还有大雪啊
坐火车还体检？
不用怕是事实
回头去，上一个
虽然说电视剧版的女主不漂亮，演技不好，和电影版的比较，我更爱电视剧版
好久不见，上哪里玩去了
为啥拒绝你啊
经典款么?~我看有格子的..
你的花裤子很好看呢
这么文采挥扬，不如写本书咱录录，卖了分钱
起了吗起了吗
啊睡了啊我我这是起的早
哈哈，我知道！
啥子表啊小实习的？
谎话说三遍
没有瘦，光线效果
那就不要过了
那讯飞语记说的录音速记180分钟指的是什么呢，是指一次性最多可以录制180分钟，还是一个月最多只能录制180分钟呢，讯飞语记的VIP还有什么功能呢
都是文质彬彬的样子，每一个都很喜欢
她似乎又瘦回去了有木有。。。这两天又只吃兔子吃的了吧
生活敏滋润到
在做啥？上上周末我在杭州
你最美，记得明天打扮漂亮点再来见我
穿高跟鞋磨的？
我们导师一点风声都没有啊
没有…对视几眼后我回身发现我朋友他俩走了只要也没想去合影，
有很多说法，可以滤水，含矿物质。不过我就是考虑两点，美观，干净。
口说无凭，来点实际的表示一下撒
我没文化不太懂
不闹了。
你是许仙
我大度得很，就是单纯看不惯你
对啊！气死人了。熊叔叔他们不晓得，我没和他们说
腿长果然是稳
有方法没？我还没睡
我颂了10遍。。。。
嘿这么巧，我眼神够好
火锅宝宝也很好看好不好！！！！
？？？我手抖也是错吗。阿飞真的超严格的
快买相机
拉黑你一天
我妈今天给我买了一箱山楂条还有九斤芒果
这是黑得最留情的一次…
T恤吗
6s的9.0.2越狱就是完美的！
现在好想时间又重来啊。
好的坏的我其实是一个不计较的人，可是自己不计较另一半会计较
不去上饶
从此我就长不胖了！
做自已最嗨
这别扭？？？你开玩笑这么帅。
那你也是小资！
孟祥曼认识吗?
我昨天拉肚子拉凶了所以回家了，今天早上来的时候我们也在上英语课，我才坐下几分钟，就地震了，我当时也没反应过来，直到听到有人说地震了，我就马上跑。。。
我也来凑凑热闹~~美妞~~生日快乐~~
星沙诶！
你喜欢看
所以说你也该赶紧了~
然而我已经回家了
身体要紧。比什么都重要！
我相信你瘦了
这一天，老太太，心里有点闷地哼啊，她要去马路上溜达六达！
只能暴露你不关心我，前几天就拿到了且改过状态
我上班的时候戴隐形，上课的时候用眼睛
阅读，聆听，写作，口语，合起来也要考约近6个小时
然后万一一不小心被邀请参加婚礼，哭不死啊，立马就人生赢家了。。。
都晕死过去了…来不及打了估计
手哥给了零分，哈哈。
就很酷
蜜蜂烤没了?
建议喝点小酒啊
你一上镜，感觉全世界都是你的
我也不知道莫名其妙就抓起来了
身体缺水~
给我买个你的同款钻戒
老板你几时买一部开
我吖！衣服同款！可惜被我送人了
你还是宝宝嘛？
嗯嗯，家人，
这个点，你是一夜没睡么？
10后来报到
一本正经的给某人炫耀有个会弹吉他的闺蜜…结果笑了是几个意思安
牛聋子
大的小的都有最大也就三四厘米
今天我歇班好不好
捕捉金毛一只
我的老公是基佬
袜子是街边买的
上二休四上的那两天也苦，而且你休的时候经常拉你开个会，加个班，考个试。。。都很坑。。
生快哦~~
我在外面撸串儿
嘿嘿还好吧~
那就是我想错了
那都没错
什么叫炫食族？
大风大雨。注意安全。
无言以对，不是冤家不聚头
今天最冷了，不过比起北方就是温暖如春
明早起来看效果
请问有人收到面试通知么~~~
我爱的是世间万物除了恶人
嘻嘻嘻跳跳！
你站起来拍个全身才能满足我们的意愿
春天真的让人瘦
张医生呀~那如果犬瘟治好后是不是比别的狗狗体质要好呀~
那搓饱一点哈
一样的，原镜头拍不了大光圈效果
不~我早上吃过了~
米6最近音质好了很多，拍照算法也有小幅提升
保定好吃的驴火你肯定找不到
有两块单的，是早上刚退款跑单的～
自醒了？
我还年轻呢你先
哦哦，约起来
我现在好困
是呢，爱了哈
但很好吃啊现在山竹最便宜的时候
我举报昨天邓见键搭讪女生！
这话感觉有好大的冤情
那么让美少女自己决定好了
那就好！我已经好了，又是一只猛兽！
会见到的你整天在干什么睡那么晚
学霸，你好，学霸，早安！
一张专辑
你要放多大？我放好了给你
我不喜欢我的牙
人生就该这样
这样才感觉感情很深我也是这样
宝宝莫生气～
热门第一没人会超过你
你念了什么经。。。
太可爱了这个组
所以要让他知道，什么是尊严，因为孩子不知道什么是尊严，那就让他知道知道，花光了钱补劳动，只知道玩游戏，最后只有上街乞讨
哎呀~~~大家还是那么年轻有朝气，怎么没有毛豆呀
瞎米真的假的~你好特别啊
说的好像也贼有道理
你挑战我该
生出来了。。。不疼了。。叫啥呀
我不介意帮你分担的，全部拿给我都可以
肥晶~~51翻翻屋企啊？
我自己都不相信
你不会是给我写情书了吧
我又没说花你钱，你真是越来越不招人稀罕了
嗯嗯。有时候会卡一些
觉对是角度问题
我们一起加油吧，互相鼓励，有动力的面对未来，做彼此的小天使哈哈
昂。对
被你说的我都感动我的p功了！
睡午觉吗
不不不，只要给我介绍女旁友不厚道也没关系
好！开！心！呐！蟹蟹姐姐啊～～～
必须要有我嘎嘎那么好看才行
你连龟都不放过。
用啊
买票去的
慵懒生活忙里偷閒
吸二十年老同学的气你们都给我让开谢谢
一个佛一个猫一对神仙我看你是在为难我的奶
膨胀之后在消气就瘦了啊
我大概适合午市
哈哈哈，你说出来所有人的心里话。
正常啊，私底下本来就有联系的，只不过这么同框，很让我们老饭激动
哈，爱笑皱纹多～
正好初二，麻烦这样的语文老师给我来一打。。。那作业什么的都不是事儿
好的，这么晚才下课呢
我只是客气一下
去当篮球赛志愿者了以为会有小哥哥结果
我们家大白至少9岁了。。。超担心~
我都才婚迁到郫都区的农村户口
哈哈哈哈....追她的人不是很多吗
我还问泻立停呢
有个同学在西南大学你可以去西南大学贴吧逛逛
得有计划
你好凶呀！夸你你还不高兴吗？
活着累阿。
变红V了镇长
哦哦，也对
然后就放飞自我
哈哈猜中了哈哈
睡不着＋1，现在准备睡了
还好当初我机智的秒杀了10元1g的半年流量包
等放假咱俩得唠唠啊
31套真题让我数学提升很大
爬人是不是指经常跳起来，跳起来的时候用膝盖顶它，还会爬桌子？我家做错事我会罚它们呆在一个位置坐好久
你睡觉戴表不硌么。。。。
这个玩笑好玩
对。。。。。。好了算了总会看到的也只有安慰了
你是不是每场都来济南
你是聪明，但是我去的话他们就全看到了
还在京城受苦
锦城，现在都是梅阿姨，甚至梅奶奶了。
我知道你买了，来看看我这边装修，我房子装完了
好吖走走走
失礼街坊
明天见！求给留一份啊
你们是过年的气氛啊
那么我约你
最近差不多4天闪退一次，可内存还挺好？！
确实很柔
不够滋润惹
行你陪我
听说能记住的梦是真的
...你看你说的.
祥哥好淡定
我可不想打个车去机场住酒店哈哈哈
是不是很傻气~我忍不住又想起你那mv了
往旁边看才能体现出萌
邀请宝鸡全部看一遍然后感觉未来的一个月我感觉我是不能自己一个人睡了
我只有很累的时候才会上课睡着
想当初我表妹这么大的时候还不会爬...
甜的，刚吃完
你去吃饭，我去做饭吃。早日摆脱拖延症，病友，再见！哭晕在厨房思密达。
就是九月八月装反了，七月后面成了九月，九月后面成了八月，还有最后一页也贴错了，封底贴到了十一月的背面，应该是十一月背面贴十二月的大日历，十二月背面贴封底感觉我说的好杂，惹
IDMDS-GD
算危机么？我可能更想要自由吧自己放过自己的自由
新年快乐帅哥！哈哈
喂奶也是一种旅游
这不是晒红的傻
麻烦把右边的猫头拿走我看看江水
哈哈哈哈我的铭儿真可爱
骑车的好吧
是你准备请我吃什么吧～
付你电话费…
秋膘，不存在的
机智的人转身就跑
老汤怎么样啊我也想转战啦
你是个很懂生活的人，但是不太懂爱情。
同祝新年快乐
十二道锋味吧
只要努力，没有什么事是搞不砸的哦耶
八岁！！！八岁就会打麻将了
我去看外甥女……
因为你已经有男朋友啦了，没人追你了
干了一个月的工作，迟到两次，请假两天……结果……
小灏，开机顺利！好想去上海探班
云是液体
不记得了，那是哪一部
就像三十晚上我们就知道初一一定重度雾霾
变色眼镜
厦门哪里呀看起来老棒了
高三党。。
你回文理了～
我也起的早！
朋友，都是人，为啥就是不说人话呢？
难道你想要人吗！
哈哈！那要多喝点了
小同学，你俩要干嘛!冷静啊……
额明天就要考了今天就在热搜看到。。。祝自己好运吧
基本1900
关注啥子
你真的很happy啊，我这边脑容量都不足啦！
就那开的了，牙起酒瓶，很伤牙
呸的明显不是这个事情
呃怎么弄带宽够用？
孩子明，好想你，好想去看你。。。
理解一些。我想有几分勇敢就能换来几分变好。
没有呀没有呀，你的呢
对呀，所以在国内没听过女同骗婚，因为真没啥好处可捞
我吃三顿了
在家睡了一天…雨不停的
哈哈…有点没懂吃饭的订餐38折是啥意思
我放假就是家里蹲哪也不去
大哥最近在忙啥呢？
眼向下翻也不错
一个个夜猫啊
那我会好好考虑你的，小意见的
哈哈我还是俩小辫么
看哪一部？
小宇宙是在厦门的么？
哎！或许就没有！
我是以为你一直在学校
三星系统没有小米实用？你确定用过三星吗？
吃得多，喝鸡汤
我好想说点什么
你好，我还在。
忘带啦
看来你和我一样胆小呀
就不要吃
保重啊
出门一千米，左转写着某某医院，我就不送你进去了
城隍庙新天地淮海路石窟门我每次去基本都这些尽量坐地铁打车应该比北京方便些
你不懂麻辣烫，吃一吃，重两斤
也是，你有一台戏呢
狠下心没有什么解决不了的
行，行，我不引火烧身，你慢慢感慨，我慢慢欣赏
终于发现啦！有问题么
该分手分手，该离婚离婚，单身真好
就剩发梢那些了
看书到1点多，每次都是胡思乱想到3点多，就是睡不着
恋爱是相处之后停不下来的想念所以怎么能异地呢我可巴不得天天见到他呢
落雨潮啊你喊不要
可…可以吧
你不是安阳的？
有人抢你男朋友你会怎么做
张老师越拍越好加油啦看好你呦哈哈来抱抱
有你就很甜啦哪还需要什么糖果
你给我出来我想打你了
已经入了铸铁锅的坑
嗯嗯，等他们
晚安啦你也早点睡
那要看你给我多少，我才能告诉你我收了差评师多少……
谢谢你！你一直很体贴，很关心我
失控证明呢?要点脸吧，先提供失控证明再说别人
你要做谁的男朋友啊?
就知道吃啊你、肯定又胖了吧、、要省着点吃、吃完了就没有了额、
相由心生，赞同
早餐真的好吃。
大老师要all吗，不先买个黑色试一下？
小布布又漂亮了
心疼你一秒钟…虽然我也没啥地位
明儿别起不来啊！喝个果汁醒醒酒呗
睡不着.
他不会理你的
等忙过这段时间的，单位忙，胃还疼，每天都疲惫不堪的。想你们。
回去就把你们寝室都卖了
没几分钟当当猫的头就会不见。。
为啥涅
回复的这么频繁心情不错哦
哈哈，装饰！
加油吖倒库搞定科二就到手了~
赶紧搞一只来养呀
天天陪喔
你咋也没睡着
毫无预兆，没有目的的爱了
1号吧
奥迪会有的。
但我想让你给我聊天
么么哒大宝贝爱你
然而我才知道发博，好听好听好听的歌，膝盖给你吧
你说了我想说不敢说的话!
嗯嗯开心！
当然上课啦，怎么可能不上课呢
在象岛呢
看来你今天去你外婆家喝多了。。。怎么可能
人不叛逆不折腾，怎么能长大呢
我已经在忍耐阿。
郑州演唱会
脚趾头分的真开
习惯六个钟的睡眠，明信片应该到了
这车最没意思了。
我都还没吃呢，哎，可怜的人啊
哎呀！我一不小心自己把蛋挞全吃了！忘了分你一半，怎么办
双排啥
穷人还不是彩排，不过在心里。
天天晒恩爱，我表示很羡慕
求练习腹肌教程
我玩了十五分钟就卸载了我无法和很多男的谈恋爱
你对你儿子太好了，都养这么胖了
蛋白，香蕉，全麦面包，酸奶都可以
红山文化发源地
很甜很甜我总觉得自己一个人看病可怜兮兮的哈哈哈
没有染过
嘿嘿。不谢不谢
昨天的榴莲饼好好吃~
晚上12点多，你在宿舍里睡得正香，手机响了，很无奈的接起，迷糊的问“谁啊？”电话里说：“我是越聆青青，我在厕所，给我送点卫生纸”。你说：“今天太晚了，明天吧。”然后就把电话挂了。
哈哈哈最近这不是忙嘛你是哪个院的
我下月初去，从西安过去买的到洋县的票，从那下车还很远么
若是我回复你的时候出口不当给你道个歉，但是那些上来就我怼不死她
小心点，脸上有痘了！
嗯嗯相当糟心我好心疼我的牙
没有买呢~~老爸让我再看看
去郑州了么
肿么个情况？是不是心情太好情不自禁地吃多了啊？
第一次晒合照？
4008车主建议你买自由光
宝贝你太精致了
不明早要起来陪她堆雪人
高贵冷艳啊
你这摄影师竟然会做钻戒，神奇！
这么迅速回来吃粽子
和猫跨年哭了
星空奶奶睡了，没看到
换个洁面产品试试看换更温和的
来呼市一起吃
嗯呢，要睡了我天天这样，感觉自己要崩溃了了。你也没睡啊
我以为你要去现场我好蠢啊
小时候吃过感觉不好吃后来没吃过
我的头发，心痛
放弃了瘦。
不就是写生么……
终于有人没说导游了
叶子不是阿姨，是王子
你把昨天的眼泪存到今天了
我怕人家看了要骂我
看到了辣眼睛的东西
不能，我听说别人20号左右差不多可以搬，，
奥晓得了
你又话无钱?
可能是错觉。。。
显然成立的
客厅地板砖不错呀
加油，加油！看好你哦~
口红涂的有点深
可耻就可耻呗
随便截
你闭嘴，我口袋里的辣条要保不住了
可以睡了佳佳
我妈，从择天记到青云志
今天下午4:40开始放假，放到22号……（在本地上班。。）
不知道港惠那家有没有参与
征婚对象的条件忘写了
那你是什么，不是说秒回么...
你不要告诉我是小说
小坏坏总骗我
我有一次去说自己特别爱吃这个，服务员给了我四包
不好意思，是手机壳。
你书里的剧情，我不想上演
在踢狗甘肃分站
3段？
不可能！有梦想！！！加油
结婚酒还是满月酒？
可以呀~你要瘦多少？话说我这两天又瘦了~
非常不适合！运气和水平的问题
好艰辛吖
咱不知道刚才谁
小小的真萌，看见今天心情好起来了
打不开了
宝宝快喝腊八粥
哇我来晚了！崽崽已经来了耶
生完叨念教育问题
僵尸大狂欢
你真的看得起我。
太伤感了，往事不堪回首，
小白喝醉了让你去接他
你也快乐喔！
还不快去静思己过
养条狗，也挺好的
蓝引力啊
付出也不一定没回报，只是还没到！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈针对你
猫是什么梗啊
已哭死
嗯嗯，不过明天我就要回去了哦～哈哈
肯定看不见拉
你在餐馆里睡？
不有这个是同学
还是要说明我这个还是好复杂的
好的啊，我的手机号15698871500.
和辅导员关系打好期末会放你过的，你们辅导员叫什么？
嘻嘻宝宝姐姐！~
害你干嘛，真是的不要说傻话了，抱抱...
还从没意识到这个问题呢
是的。。。要啥越狱。。。
我来看看学长，顺便看看华为深圳总部，今年年会我也知道地方啊
狡辩，哈哈哈哈哈~
你有皱纹吗？？？？？
无论在哪里，心可以安静自由就好。
一般都是狗肉清汤，吃完用汤下米粉，特别鲜
脸超明显瘦啦
瑞丽航空
搬搬搬～有机会我去围观
这样就是专业！
app体验不好啊
恋爱真好让人觉得在活着
刚关注我就抄袭我。。
头发这个东西嘛是会长的嘛
你买的每件东西他都知道么？
约了明天的微笑时刻要努力工作为语言班存钱啦哈哈哈哈
必须的…只要我愿意没人能伤害到我
哇哦！幸福
我差点中暑了
四川也不包邮五块钱
哀家原谅你条件就是好好照顾自己，让自己轻松点开心点
在未来
哈哈哈哈俩人还行…一个人就吓人了
好你也是好梦
醒的真早～
马上就到饭点了你发图片好吗
等我回来，天天拉着你到处吃到处玩
大王派我来巡山呐
吃了，三天晚上都在头疼，我准备查查去
我所有的快递也是EMS最先到我原以为他会是最后
还是喜欢长发的锤哥阿！
等明年再种吧
我也要砸砸砸全是错音的那种
呃，这角度都显出圆了，你要见了我还了得，吓死你能
我觉得你的气场很符合我们公司要求
活在自己的当下，做最精彩的自己！
椰丝痛几天就好了
靴靴~暴雨开始的第一天回家的现在觉得高铁晚点四十分钟真没什么了
已经考了，没有过，十一月份再考试
你们太虐我们了。
哈哈哈哈这样好吗
新店！长得真好看
你不也有一对象嘛
哎嘛，实话都让你说了
你昨天喝多啦？
这么高这么帅，让别人失恋才对
啊哟喂哈哈哈
今天上了十二多小时，快倒了
是，他们都可以快乐，但我悲伤着。有点失落。
真的很心疼为什么付出越多的人总是很容易的就被伤害
冷静冷静、你吓到我了
你这只磨人的小妖精，每天就会逗我开心
阿呆现在多大了？
酒店都订满了，但我还是会义无反顾的来
这个酒店名字能否告诉一下呢太可爱啦
认识她真是倒了八辈子血霉？？
咱哪回也演一个高大形象的行吗？你可长点心吧！
是了！这词再合适不过了
嗯……他后来告诉我了的！！！玩的好撒
看来男友照顾不周，罚他跪遥控器
所以我不让你碰
没有呀和您介绍来的小同学吃饭
生孩子有瘾！
米的蛋会掉，再说大疆几百的是哪款？
端午的关系
对你就是不正常
为谁唱的歌，能让所有情怀，感动，心动，还有那些如梦似幻，都蜂拥而至？知道了，是那天你找的那的人……
就是削皮刀削出来摆盘造型酱汁单调
想不到28看上去就活可好
生活总是如此!必须面对~
为何不晒1024？
我努力在减肥！把脸上的肉肉减少点
有道理啊有道理
作为公众人物应当收敛一点
吃了早饭就过来
去打游戏了啊？啧啧。。。
我们小区还没接入！！原来多少
大衣是的
哎呀，没有啦，突然感慨了
关猩你嘛
男孩儿，都有叛逆期，好好和他说
办好谢了
老公要放学啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是买口红又不是看病的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在的愿望就是你能回复我一次不你现在眼熟我没呢
我提前两个月预约
感觉装修了我好像是去年去的吧差点没认出来是世界之窗
表情够萌
想想现在我们的颖宝可能在做准备工作我就很激动，不知道为什么
周二来找你
...为你
哈哈哈哈也没有有些地方还没去成
厉害了，好像去内蒙体验一下
九点起算好的，我两个小时后起来，我觉得可以的
对呀，你怎么知道呢
你这老妈是有多着急啊！！这年才刚过勒！要不然这个年过得是很不安稳啊
在东站
还没见过你呢。。
放点酱油就是寿司，放点熏肉就是熏肉大饼，放点辣椒豆豉就是蒸鱼头
我忙着点外卖
我感觉是喝了一口可乐就开始发抖了
哈哈哈好的啊我会监督你的
天哪！！！我今天跟你完全一样，只是我说不出话流的眼泪不止几滴吃的药不止一粒
去买个大西瓜来啃，清热。
欢迎来苏州耍
谢谢啦。也祝你元旦快乐。
到时候估计流行生锈的铁圈了
像你这样一天爬3次14楼的男银，脾气还能不好
哟西，，。这话正合我意。，。成熟风走起~
欢迎携带礼物参加
后天阿
应该比你小，我是90后。
哈哈，怕是膨胀了
下次宝贝你一定要早睡啦
能不能换句？
玫瑰豆沙色叠涂秀智色！
这还不简单，让你老公买。
老子再也不看任何一个人的真相了!瞎了谁负责!
报警吧，，，，，，
你是故意让我更伤心
拔了，那里就空了。牙齿一排排的，少一颗也不成。
云南赞的东西真是太多了
今儿挺忙的，你今怎么安排的？
怎么做的五花肉。
难道重点是钻戒？
可能是一中考的不太好
5杀起还待不住所
最近吧
度度去
也没有啦，一两个月上来看一眼
我有说过这样的话吗？
但你现在很瘦！
其实很晚才睡啊
考得些什么也晓不得！克娱乐哦一把，哈哈~
好吧！只要是友，而且在这深夜里带给我“一乐”的友，就0K了！（握手）
我15年出去经常没人。
旅行结婚不是没份子钱吗
这周我要上榜
你还有车？？啥车？？不会是大铲车吧！！
昨天喝酒的，没看手机
是吧，我也感觉我挺诚实的
明天下雨吗
娘娘喜欢泡脚哦
快点你给我说下，你遇到啥子人了啊？？？我好有个心理准备的。。。
哄就算了！还骗！
自己用洗衣机啊
说出来我们护士的心声啊！从毕业，到参加工作。从不适应，到适应。从菜鸟，到老司机。一把辛酸泪。
勋哥车子找到了吗？
嗯匆匆忙忙的
太开放式了。没有卡座。没有私人空间。跟朋友谈话还要考虑旁边人是不是在偷听。
我相信我行的！
留着回家贴春联
看到他就自动透视眼了哈哈哈哈
老铁，给我吧
又没有打着
啊噫，这话说得简直丧心病狂，你都吃土我们呢2333
婚后说嘛
世外桃源么？怎么保留下来的呢，近百年来就不容易。
你一定要注意安全，别一个人出门！
你最二，你最无牙。
哈哈哈哈哈是装作不高兴的我
哈哈哈哈这个好！！
离了倒是可以考虑下～
颜色各种都不同啊
其实如果真是角色的话，宝黛初遇也还真是差不多这个年纪吧…差不多…
姐姐午好最近沉迷学校好久没来聊天啦
目前耗电感觉正常
大佬就是大佬，膜！
我本来还想周六考完，周天可以出去小小放松一下，现在。。。考试拖延这么长时间。只能尽力去看书考试了。好多都不懂啊。。。。
少年夫妻老来伴？年少时可能要人陪伴的需求不大吧以后老了身边总要有个人
哈哈哈刚一直在纠结第一个画面的表情
嘿嘿衬衫男就是成熟了吧，哈哈
哦了哦了我回去就是乐天淘也要买来喝喝看
街边淘的
哈哈哈哈哈哈哈加油我帮你多看几眼
哪里搞笑了，很正经啊，我就是年轻，恩！
年轻时候的颜值简直秒杀，不过现在他居然连女儿都有了
美腻的仙女！！
我哪晓得我睡着了
哈哈，真有
我的生活节奏比较慢
我彤开始去那儿上班了没，好久不见我彤，好想念
你首先告诉我女朋友要在哪里进货有就给你带一个
我这个想打晕离叔的心啊，愈演愈烈~
但愿一劳永逸，腿再不会出状况。
年后会出哈哈
你是浮云
今晚真的会有地震吗？
后悔没有预购，以为同哥会来杭州
因为你上当了
哈哈，说的有道理，我也要有钱
等待小宝宝…
起码有个伴嘛。
新年快乐呀。越来越美
下一段旅程，好好前进。纯渊一样的美好！！！！！
==你以为我看不出来，是你自己把蛋拨了以后，再拍的吗
新年快乐，你要快乐啊
不知道吖。。。凭着兴趣选的……
音乐骑士，声音很独特，一种古典的感觉。
不是的姐，你竟然不知道我生日桑心了给自己的礼物有点小贵只用来庆祝六一太奢侈就加上7月的生日一起了
程色儿，你的身体状况堪比这老车啊
你来了，
是的这里特别大环境也很好
是呀～吃不到吧
绿窗梳洗晚笑把玻璃盏范成大的诗虽然不知道是不是夏天但是每次一读就觉得是一个清新的人儿在绿意氤氲的木窗后把盏浅笑
娴静时如花照水~原来琼花这个样子啊
太好吃
你要是和我一个村村花的地位可能不保了
昌平是够远的。。
皮肤多好的……美……
爱你漂亮媳妇某帅潇留
对球
对啊，你也看了？
这位摄影师一般般，只会拍我
能不能瘦腿
夏天回来捏脚
我们没用过老鼠
已经凉了躺了半天了
现在快吃饭时间了
无印良品里面那个还不错
喊你不忙走等到我的我昨天过来的
现在在哪里呆呢
生活有时候会丧气，想要被夸
这种天气会热成狗的
开心记得买家秀吼
没生气啊，开了眼界，挺好
我们居然没约错过了多少我今天中午才回来
咋卖的？
马刺赢了！
我朋友看完了这个电影基本不说人话，张嘴就是台词，喝完一缸白酒能从头到尾背一遍
不要烦神，该吃吃该喝喝
两个柜子都爆满了
龙鸟是什么啊。
看福袋有啥，没自己喜欢的就出，但是都喜欢段位话就不知道了，可以到时候说嘛，就结束之后
那一个一个说
你又跑江油明天哪个做饭？
快完了～
哈哈，这里也是，到处是绿叶产品
哈哈，人超多，我们组织了太原迷笛大军
我已经无地自容了
圣诞节回不？
居然如此厚颜的承认了自己漂亮！
替我吃我们这里都没有
就是，看起来气度小啊。
对阿效率阿今晚去买吃的吗
谁家先骂，谁家先带着大名骂，都是有截图的。困的我都不想吵了，爱咋地咋地吧，爱豆太棒要看的事情还有好多，心疼我浪费的时间
儿子闺女都有，是龙凤胎
老蛙笑猪黑。自己不觉得。耶耶
感觉包像是p上去的
连狗都不如了
姐姐你的下巴好尖呀！感觉低头都能扎到胸
不要再说了哭
应该是男孩吧
兄弟谢谢！我都纹上身了。
并不，你是谁？？？
你要求真高哦
诶~去北京玩啦人多不多呀
可能你不诚实
突然想起第一次一位的时候哭的很丑的那位
你传染我的
你也怕去有回忆的地方？
好看好看皮肤挺好哒裙子也好看
请不要被误导！
暖你一人
就是对我太好咯欺负我
搜噶还以为你出来约了
大家都加了个油！
我俩同年同月啊你几号？
没有呢，有些是分开收费的
羡慕你能把笔画刻直又刻的很细
说好的一起走去看蓝天大海
今年瘦了快10斤了
你是略阳的？
不要纠结反正不会跟你
下周末还有俩天
摔门哭鼻子多不可爱！
哈哈，果然是那个，相当涨！
他永远是我男神啊
没有啊，怎么了，还不能说了吗，呵呵呵
我觉得冷，而且来了刚好遇上台风登陆～
我想体验每天甩一个人的感觉
总觉得你说加快速度不怀好意无论如何，我会好好做事，争取不把牌子砸手里~
你快说，买了多少顶
没事，你就告诉我吧
好的……静静吧
急需剁
你咋不睡寝室，又回家了呢？
啊平安大学在哪里啊
说起竟有一丝累没有
姐姐，你能就二战考研还是工作给一个建议吗？专业是集成电路，唉
特别是在世界杯的夹缝里
我没事哒
祝福毕业
再见。别来
三亚那一块感觉住的环境也漂亮的
就是抄书吗？我就是买了一个辅导类的教材，然后老师上课讲的什么的我也不记不画就等课后自己照着那个辅导书自己画，一直就是这样的，然后想去记笔记这样我觉得可能考试的时候就可能会比较顺利，但是我不怎么会记笔记
身体是革命的本钱啊
给我们四个占个座
最暖最好的杰哥啊
没想到你不回复我
你居然不用锁车！
灌多点水就好咯
特意去看了一眼你朋友圈看看心路历程被撒了一把狗粮
啥动作
第一家分店开业
是也给我哭的稀里哗啦的
好吧，保重身体要紧，据说明天就回温了，大宜昌也开始四季随机播放了
哈哈哈哈，你是无敌小可爱
哈哈哈，全都换了，写些乱七八糟的东西
女神对你无语了
我都没去过医院都不知道这边哪里有
重点是圈养
我的技能我喜欢的男神都会搭理我
床上吃东西不好！！！
我不该打击你
感觉老了会风湿吧辛苦了
可能是我适应了我每天出门都贴暖宝宝所以冷不到哪去
系统。。。。。。。
爱，没有距离
大晚上恐怖小说呀你
微薄好友啊
我嫌自己矮，你分我一点点吧
谢谢！！！尽量吧
你还是带我去听东北f4嘛
眼睛咱就不能弄个眼皮出来哈哈哈犯懒
我去！怎么这么说话
幂幂
恩哈哈偶尔会上来看几页
你买的都好吃！知道啦张妈妈纯属抒情~
国民素质非常高
温柔的概念是啥？
。。。。。。。又不是掉肉
不了，我忙工作了！！
怎么出
我怎么都不造
还真不是我做的图阿路真的很严格我上新的时候改改哈哈哈哈哈哈我快吐血了没有一键上传做数据包到想狗带
帅气的发型啊先让我看看，发型和脸得有多矛盾才能让你不发自己的脸照
美图秀秀学好了也是万能的
必须要给爸妈安利北京女子图鉴
18岁生日那天你不应该涂奶油刮胡子么
。。是吗？我可是二代的呢。。后面电池好捞出来的
早点睡啊你，我刚刚跟国杰聊了差不多一小时电话
谁是妇女谁是友?
干嘛呢'
和我的cad一样哦~
上课睡觉这不是你长做的事么
哈哈我看见我姑妈了
如果每次投票的间隔是一小时的话那肯定是可以的，
实体CD
你这是什么模糊答案……
性价比高那。。
面试瞎了。。难受到爆炸
等着姐给你一个家，自己去看的啊
我相信帅帅的肌肉
我真是忍了
路由器版的庞氏骗局，能上架才怪
苏酱被偷走了吗怎么还没更新
扒衣看看
脚不冷啊
从第一眼就一直看小鳄鱼，哈哈哈
周四左右
为你俩的结合感到满意
嘻嘻，喜欢常来看看呢噢
不要性价比，只要大块的肉
人在江湖漂，哪能不挨刀
没意思，我前几天看了几个比这个绝的是完全音译的。
你不是骆玉兰么！？
好吧、我们开学早，都差不多。我回家等你。
因为他是男的
我怕过几天来不及
你就是我们心中的太阳。
鳖型
九月一号的确很蛋痛
不想再见你，怕还是一如当年的惊慌失措
姐姐小弟我可以和你做个朋友么
只要体格好就好啦，胖的健康就行
他就是自己闲的，忒嘚瑟了。
我不知道啊我在东莞读书
我晚上不就回来了嘛
听说你想被吸？
是董不是东
第一，被翻牌手抄辞海！！！俏哥我爱你！
其实我想过让珑姐带过去。后来想想很怂。。。就算了
瘦了吗？在哪？
你怎么那么晚才出现
哈哈,不是,我不知道怎么做,我是学你蒸鱼那样子做的.
如果吃手太频繁的话，你可以搂住或者稍微按一按，多尝试拿开，慢慢孩子会习惯的
国外的学习真的是太累了！
呆萌田
哇你的手机也会木有电啊
我们大绵阳的就是美丽
老哥我前任也是这样把我甩了我觉得你说的对没有什么合不合适只有喜不喜欢如果喜欢即使再不合适也会去磨合去迁就的哈哈哈分手使自己长大
我还是，一晚上
大部分女生想要被照顾感觉比自己小的男生不会照顾人
哈哈这个发型师好评但愿睡一觉醒还是这样
压腿的时候
女友！
眼镜框好看！我也要还有没了
我们这叫小肉…有用猪肉的，有用羊肉的，都很好吃
啊佛还真是苛刻呢
我请你吃6块钱的麻辣烫/你来吃吗？
好啊好啊那我给你吃好吃的
你失恋了吗。
有啊要不要来玩
欧珀莱吗可以的
有太阳，感觉在暖点就好了
七夕礼物吗
快去找个帅学长
24号可以查
你这大瞎话说的就喜欢听哈哈哈哈
游回去吧你！不要再见到你
然后八点一走进课室，老师就发给我一张试卷
头像是本人么？
你蹦的挺高么
我想问一下，一个连消息都不秒回你的人，真的值得你去爱吗？
没有不喜欢阿只是没感觉而已
少了夏天的浮躁，更喜欢安静朴实的秋天。
谁稀罕你签了，你真逗
哈哈哈我过农历
我有地址的
不用你要学钢琴买了也没地儿放啊
一路看他走到现在真的是越努力越幸运
大笑三声掩盖尴尬
老黄下周不在，带本科生实习。
我终于考完试放假回国啦！！！
我知道，觉得自己一个人，然后身边亲人朋友都不在嘛
你回来了嚒？都没找我玩
你度数涨了？
对我学平面设计
你还真是很喜欢吃扒诶~~~
干锅兔
对啊！！！！心情久久不能平复，很是沉重！！！好像真的经济过一样
不知道下一份工作找什么
那你是……
你们都是集体的吗
树脂没听说有人用过。。
求地址！看起来好安逸的！
我以为是机场呢。
短信提醒我只能接听
那倒是~
明天最后一门，必过
祝福个屁啊我天天盼着她死呢
不能那么残忍的你太可怜了
轩桌子，走人
不好喝都是色素还是觉得醒目的西瓜味汽水好喝
因为你每次都是留.....嘛
哈哈我有同款猪猪！！
没折腾过嘛，想试一下
好滴其实我就是在泳池里泡着
自从认识了你，也知道你这一路上的幸苦。但是我们要做的就是自己开心不是吗，那些规则与束缚，又有谁来说明它们一定是对的。加油！去找自己的真爱！
谁不是挣辛苦钱？上班之后你就会发现，每一份工作都有它的艰辛。
钧豪哥的话真的很温暖~谢谢鼓励！现在可能就是陷在其中想不通，希望真的可以找到一个出口就可以豁然开朗了。是啊，任何当时看起来很困扰的事或许后来再看就会觉得那根本没什么大不了的，真的很谢谢你
你居然有我微薄...我听我们客服讲过...下周一晚上7点15-8点45第一节课大部分学生是去年暑期班学生，接触过，但是基础都不是特别扎实
送你姨
没有没有，超好听！听起来很好吃
今天刚到家
可以的，两个卧室哈哈
好吧，我错了～
对胃肠比较好
而我在寝室坐拥天下
一话
你还真听话。不嫌折腾啊
喝酒别开车，不过给你说也没啥用，你天天光打麻将也不喝酒
18905559，互点
今天不吃夜宵刚跑完步你以为哦
这孩子容貌没随我，说的十分精准了
比悲伤好多了
以后咱们也看重播吧……还没广告
那个出摊看心情呀是松散那种，米香十足，超级好吃。
想去呀！你带我去呀！
不知道。。。不懂
嗯~~所以我们都卖了，现在貌似都比较流行小户型。。
最后一排蓝帽子
一直关注你天天搞事情
有啊，多出来的碎片自动换成彩豆
我这么欢喜你。
社长选我！！！我今天有五节课
613
出差去天津了？
这段时间都不忙
看他的吐今天的，看你的吐昨天的，看了你们的合照。。。我这一年好像没吃过饭似的
看天上呢
真的吗我就是随便一说
自从北京开始下雪就天天担心在帝都集训的某人着凉哎
不！那我还是打阴影好了！
我昨天入的红腰子还不错
谢谢，仙林湖已没什么地了~
快乐，多吃点月饼
唉，冲动是魔鬼啊
所以调戏厂猫
为什么?是因为腿太粗太肥了吗?
这还差不多！我今儿演节目啦
你下次走这条路，蛮空的。
追梦格林加油，再夺总冠军。
知道是谁了
啧！很好吃的好吗！
是学校实训一学期啦
走走走，我俩凑一桌去
热度太低或者等级太低
画心
绿色带子是练什么呀？？
现在的他是拿不起，也放不下。我也不知道我是怎么想的，我努力了，他拒绝了
国考、省考、市考有什么区别啊？不懂。
不是不是泡椒
倒是没有～就是香蕉跑地上了
你这么说自己我也是觉得的
是吧我感觉我可能憋红了脸连句你好吗都说不出
真希望他们都没有选择性眼瞎
你举手啥样哈
是呀还有你呀
我的船袜我保证，我很良心的
100米
沙滩排球！
当然有不开心哈～你开心要挺你高兴的
带个口罩好用到飞起
小绿芽辅食盒四个装的多少米？
很奇怪的是我觉得那不算真爱。
我也下午才考完╯﹏╰我看有青大的已经回家了啊！！十点多！！
跑步就是要跑远一点啊
嗯嗯，好好看
毕业了，再也回不去了
老美了哈
还有这种搭配？
那要看画的好于不好了
我陪了150
对啊可暖和了
原来如此，我就纳闷怎么会有那个，我同学搞错了
你大四也没课？
女排公寓有木有搞错
我不用看就能想象了
我把头发剪了我不知道我现在是谁
喔喔那就是回来呗！恭喜恭喜！我也想回来这样还可以在哈尔滨见了！
我想说，新哥哥你是真的真的很喜欢狗狗
就在秦皇岛呆了2天
亲你穿的宽松还是紧啊，我看你穿可桐那个裤子还挺宽松的
女生们又没了两位帅哥~可惜咯~哈哈姐姐祝你们情人节快乐！哈哈
你这么一说我真是羞愧难当啊明天又得面“币”思过去了
大家都是从新手过来的加油
去前进大街那个啊，我们学校本来有临河街的班车，谁知道没有了又
哎哟列~~好复杂的造句啊·~~~崽啊！！
你威水啦，你在广州哪里实习啦，哥去广州找你玩去
好的，丹丹，一起等！！你等到了，也记得通知我哦~
不是吧，我们是清白的
我男朋友不给我买说会炸我不信就是很美
爬哟！有这么堵吗！我在山脚下！
何止两星期'一个月了怕
我再仔细看看啊…………啊果然中间那张最好看了
可以有珍藏起来
快点研究。。。
头发好长好飘逸啊！
你可以去墙角呆着吗
好可以过来北京玩
真的是快淹了
不过最近更博倒是多了
我昨天梦见我们的大学教室了，
我这商场已供暖
遇见了你真好
手不能伸了？
哈哈哈哈哈哈我也在去湖北大学的路上
那是一键启动吧
我们十一岁了噢
哈哈哈哈哈是如此高冷
老姐你不应该送给亲爱的弟弟吗？
当时的思想界公知界民斗界一大半都在那了，还有哪个网站更有思想？
这说得好
那你应该感激感恩
求原图，抱拳了
我左眼皮跳第三天啦
浩哥你的发型究竟是经历了什么不为人知的故事
我觉得我会喜欢雪
你太蠢！我只能留下
明显清醒的噻！
你也不瘦！！！
麦兜是潇宇哥哥带我们去看的
你觉得你的存在有什么意义？
媳妇受苦了
我曾经有过这个梦，钱花完了，梦就醒了
那么瘦还穿减肥裤
抖机灵也有个限度
说和伙伴在一起的你
喜胖实力上镜
你也好拼的
我也想赶快上大学
我那辆蜘蛛侠是被人生抢抢走的…
话说宁波有什么好的理发店么。。求推荐。。我都没找到过
那就多看看。
老难听了
抱抱抱抱摸摸头
是的，要我说。这个选秀，配不上他们。
哇脸好瘦！！羡慕
你都从照片看出来我要减肥了~~~让我哭会儿
分手了前阵刚和好希望得到祝福
必须的太专业了
只剩下过火的淤青
我们在每个岗位上尽心工作，看着你强大～我的祖国
喜欢大叔还是年下男…
以后只发脖子以上的照片
越来越瘦了！！
金婚是多少年？表示题目太长没看懂
我该心安或是心痛呢
对于闷闷的男生怎么看
怎么可以这样我才不傲娇~最多娇。。。
我现在是在高傲的跟你提分手诶，给点儿面子求求我
我也瘦
为什么新奥海底世界这边这么多人啊，看来以后要去求仙入海处啦
冰激凌怎么剥
你什么时候离校咯
亲，你家家居风格不错啊，啥价格啊？
在哪偶遇呀
这是蔬菜。
小虹仔生日快乐哈~
在乌克兰今天是女生节只要是女孩都有礼物
想看那个强吻的室友应该是很有爱的一对
头发看起好好
好着呢，疯玩去啦～
我喜欢上一个男孩子怎么样才能让他和我表白
99年左右的棒球训练鞋，德里克.基特的签名鞋。应该还有带铁钉的落场版。
要很多的代价去长大，不管大的小的
没有请帖我不去
我谈了七年最近三个月开始同居闹了四次分手不知道该不该坚持毕竟结婚以后生活中吵闹的场景还有无数次我是女生
昨晚高音唱的超好的，特别是喜欢他的那首最爱的歌
裹紧我的小秋裤
姐姐说你动作真快~~哈哈
其实还有一个版本是练上色的但是太艳了，我还是喜欢淡淡的哈哈
短裤，哈哈哈哈。对了。我那天应该是在香味王见到你了……你们坐里面的大桌
您觉得天津哪穷
就是如此有实力，不得不承认
我连上两个礼拜的班快疯了
木有看到你！
维族语？
居然这么可爱
暑假一直待在阳江，我们应该去的同一片海，哈哈
立夏的活动？我想歪了。
在人家哭的最伤心的时候，你还有心思照相
生日快乐哦嘿嘿!
是,得放刀牙签不好使
丑人多作怪呗
右上的嘲讽表情很形象！
我记得有次去买菜顺便扔垃圾，结果把包扔了垃圾袋拎走了，然后走一半飞奔回去捡包
你天天吃这么好不胖就怪了
哈哈哈哈你怎么那么皮啦？
我是重度用户，，，
小小啊，看了你做的早餐，我们以后还有早餐吃么？
也是，若做否定的论证，又要人家觉得值，功夫要下很多，这活也不好干。
今天生日，生日快乐啦！
百变狸猫。
仿佛看到了红糖糍粑
是踩在岩浆上面拍的？岩浆温度还是很高才会燃烧起来对么？
我也饿了，亲
现在没有了哦，我们也是等了很久才拿到的，不是黄牛啊
转了的你们把地址甩给我啊你们光发个想要我咋寄
打错了是我突然不想吃旁边的馒头了
直接搜店名
我也没人陪我吃饭呢老帅哥
老薛，今天吃了剩下的，有几个还没熟
应该不是-。-难道你老去1984么。。
好啊……缺打杂的不我去给你打杂我还能入股
逆来顺受,别无他法!苦并快乐着!
我还以为是这个金毛
为了黑我不惜黑掉自己你也是满拼的
哈哈哈哈哈，我在想象你有多黑了
我不这样认为，可能是上位不光彩吧。真是这样分的。人家到后面也不至于快哭了
录音不是真人？
一直以为箭牌只有口香糖！
千万不要大晚上看第一个番外很渗人，再加上我卧室的灯有问题，一直闪烁，无比惊悚。。可是看到一半又忍不住不看完，手动笑哭
你家网速--
我这个有个认识的人女朋友甘肃我看他叫她心疼我问他什么意思他说甘肃那边形容可爱的意思这个人长的才心疼
你这样真的很过分诶
哈哈哈石谷挺好玩的
胖了！快减啊！
上照片姑凉
其实是高一下学期～
你好老朋友祝你天天快乐
噼里啪啦…
领了个证，差了个老公
不存在的我还是缺着吧
红色电话亭！双层巴士！以及金老师的礼物………
活该作弊手段那么差劲~~~
不要梦里
是啊，我也只能这么安慰自己咯，这学期开始补课。。上课已经有点听不懂了
下学期开学我也。。没课还是在家我回来看cut
我只想知道纯净要什么时候才能合作
你啥时离开这苍井一样空的北京？
有喜欢的人了咋
是不是在想男人喔。。
我可以把他带回家么？、
你在家就能做好吃的了，不用出门也可以
等学长回来给你撑腰
记得捎上我啊
小蓝瓶经用得不得过到夏天油乎乎
等你约！
你确定只吃五个饺子？
163/96
我是要回广安拿冬天的衣服,想回长赤来和你偶遇
瘦那么多教我穿衣搭配啊
见面聊~
世界上最坏滴生物）:
来找我耍啊。
哈哈，短时间内不会去了
百度网盘有资源
做梦梦见你去了北京，还问我要不要一路
不好意思威海都有
就你一直笑
啊！我的心告诉我,这是个丑萝卜
猪！睡到现在连午饭都不用吃
选哪个好呢
哇喔小野姐姐微胖了？
别把馀大嘴想这么坏，万一人家是死了呢
一开始真不敢相信这个有点
正好看看烤土豆香不香
考了两天剩两天廖
还好。。。细的不明显
拥吾失去的东西回来了
我看到的全是肉就不知道是那部分的
哼还不准我偷偷看了嘛！
娘娘赶紧就寝去吧
不过还是要好好休息，注意身体
湿主,回头是岸!!
萝卜，没那么胖
好美的裙子亮瞎眼呀美啊。能短个地址吗
唉这心思走什么秀啊
还行吧，安卓软件可以直接按屏幕比例拉伸。我用小米平板，感觉拉伸后的全屏体验没什么不好的。
其实我这段时间都没什么事，因为开始想武汉月末才开花，要是去成都的话这周我觉得就可以走了
我早看过，不然我不会贸然回复你。。。你现在拿mx2和所有差不多性能档次的手机对比。你去看看究竟他说的4个点是不是硬伤？亦或是所有手机都有这些硬伤？
我再等等穷
然后就可以从新闻角度切入深入话题…暂缓尴尬但是长久相处的话我就不知道怎么维持了大概是要吃吃饭啥那种了
我这都没冬眠
你们那里没有冬天！
又要早放！
有点眉目了
随拍图要啥自行车就这样了
因为我想这一年努力一定行
肯定怕嘛
你的言论真是幼稚可笑啥事非得比个高低小学肆业？
一开始还以为你是段子手，，说着说着就发现你是水军
我真的是想告诉你们其实两个人真的可以很无聊
必点菜品
小卫快到被窝里来
咦，有肉就不错了哈！我打了个莴笙炒肉全是莴笙，羡慕不……
买一打！买！买！买！
今年可能不回了，一直上课
然后就是显示那段文字的意思
还没定好来
你本来就该输的
是撒，现在基本都网购
一切承诺化成了句点
装门的话，两个坑位会隔得比较开
我也每天嗓子都是哑的
呃，在家哇
带着孩子来电视台录节目了
改天比比
拒绝盗版
怪啦太奇怪了我真没动啊
出去跑步，妥妥的
那男足工资凭什么就比白领高？
刚刚拉手那一瞬间好暖
为什么我这几天早上七点吃的早饭十点就饿。十二点吃的午饭四点半就饿，而且不是一般的饿，是超级饿。..
哈哈哈简直呆
它的后代
还要考研啊，再不起来读书咋个办哦
有爱就行！新周快乐！
真的太喜欢嗯哼了！小宝贝
这关脑子什么事!
気になるよ
嗯啊我看到预告了
呃，胖的吧
来走起~你想不想跟我走~~~别犹豫我爱你BABY
也就是我年纪大了变稳重了吧
我深刻自我怀疑啊，一下子
HELLO祝小佳佳一年肥过一年
不发烧没事吧，多喂水
雪碧很好喝啊
你中午没饭吃？
这就是我的朋友
不要求就不打要求了也会说你放心我不会宰你的
嗨了嗨了
我就知道你看过！！
想娶从你初中帮我整理试卷开始
哥当年在大学可是班里的文体委员啊！
欧式的眼皮是不是有很多线条？
下月底机票太想你们！
面膜好不好用呀
不慌，我们要稳起。
你个酒仙来一打都不够
元气满满的桃酥…
别人给介绍的，据说对方相貌堂堂，爱健身，爱生活，爱狗狗，
我天居然找到这么多同款醉了
你好强大！求方子!
好瘦呀
在山的那边海的那边有一群蓝精灵？
哈哈哈，老少通吃么
你手都被砸了，指甲都黑了，小心点啊
怎么视屏通话？
给你过生
我发现比起跑步机，我更喜欢遛我家的狗，遛狗的速度不比跑步机慢。所以我现在去健身房，就是游泳和洗澡
这算啥华为P20第一
对呀、所以答辩完好好出去浪
哈哈你这是不准备聚了？
奈斯你还没开学的嘛
电话咋关机了
谢谢煮老师回复我我开始是选择目标错误无论我怎么做都不会有好结果的我现在脑子清醒了今年会满23我现在的相亲对象都是30左右的我会选择一个能够有能力以后给我孩子一个良好家庭教育环境的我性格不作也不斗对人好没错我是用在错误人身上了跟之前博主同体制内老师希望迷途知返为时不晚
这个代价其实也许是你的一生喔!
我敲着碗
我买的漫踪的衣服呢.他家的东西我经常买质量还不错,之前还买了白熊咖啡厅的浴巾和银魂的裤子以及各式小玩意...裤子浴巾用了快一年了.
哦，我最近在找中冶南方的童鞋，求介绍哇
没钱就没钱啦
就等你这个最宅的出去溜溜给姐看看~
百鸟朝凤的节奏
我家冰箱从我出生就在，服役了24年了，还屹立不倒
难怪你思维那么敏捷，感觉玩那个游戏的都好有战略意识
我问问一点点奶茶为什么有那么多人排队，也是托吗，不好喝啊
你倒是让狗嘴吐出象牙来看看~~
长成紫霞谢谢
我知道你厉害。
心里的火是雨水无法扑灭的。今天醒来火就没了。我真的没去过。近吗？在那里的？
啥时候过生
，我比较喜欢拆魔方，而且每次都能复原！！爱玩魔方的孩子都是好司机！
开心不宝宝
哈哈哈哈哈我只是凑热闹的
这个目标是有的，不过不是现在……
驾一叶之扁舟……
这叫神马境界啊？
家里蹲笑笑不说话，王者峡谷带不了
肯定不打撒
自力更生，它已经长大了
。。。。。那算了
在昆明呢…你呢
好一个橙意（翼）昂然！让胃口和快乐同时蔓延！
是啊。美是要善于发觉的
我只想说这套衣服太好看了，，能看到吗
让老公陪着练车都是挨骂的多，最好的办法，买好保险，自己一个人20码慢慢开，开一个星期就好了
北京到了最美的季节了
不管口爱
998的倒骑适合你噢
垃圾袋有的时候真的分不清，人就怕以后变坏
菜苔吃差不多了（每天两顿
可是你的手势一一二
对啊没故事
慢慢累积
哈哈哈！走起啊
嗯一起完成执子之手
开车玩
实训课，今天比训练累多了
你上大学为了什么
苦瓜太苦了
啦啦哇
是啊女神
那个老板说这种好用
你会遇见更好的~
我说的端午回来不
就是那个咸鱼～
你们学校居然有人养鳖
没出息，又听歌
正在追漂亮男人
恭喜早下班
还想去汪钧宇的公主房睡一睡
没有你为什么这样觉得
对的，光棍节考的科目四。
真心不想生病，太累人鸟
如果我偷偷告诉你是贴的呢
哈哈，只是一丝满足后的悔意吧
再给你一次机会，和你最爱的人，你想对她说什么
没听过...
呵呵怕怕哒
因为飘才有的后来的阿本儿，一个小小的薇迷
挺好玩的
前两年八月吗？
我不知道该怎么做好不知道我想的有没有错很纠结
对的你咬我呀
请叫我金牛。
好美啊皮肤也超好用的什么底妆呀……以后多出出护肤和化妆篇呗
这位妈妈你咋能化妆！
改编的话作曲为什么写他名字？？嗯？？？
如果你开学没看见我。那我一定是累死了
水印好难受啊
你辣么文艺真的好吗
有晚安吗，有晚安吗，有晚安吗
还没有那!这位同志逢年过节还是要去相亲
今天还看了这段，看一次笑一次，哈哈，太可爱
好的帮你留意
那你消停在宿舍喝点热水吧我吃的撑挺想睡觉
推荐一家好吃的泰餐
关征婚什么事？
开车还是专注点好。
我没有要醉阿
吃点坚果就好了
回答这问题，肯定都是诚实的好孩子。
没你完美
求你正视自己的大脸好吗
记得有个女孩儿开学哭着不剪头发
我在你家门口等你你开门就好了
是啊，活着为的就是开心
我一张塔换一张龙，不过也就画册小卡不一样，就换画册小卡就好了。
带你女朋友赏月给
没注意你男朋友，只注意到了你，
我昨天晚上梦到你，一直在吃吃吃
她已经喝多了当时…还是我酒量好！！
我就说嘛~
是的，铁！
不要我过几天就回家了我的巧克力是不是没有了
你提醒了我今天忘记发6月请对我好点
你晚上都在玩马灯吗，确定不玩别的。
完了！被嫌弃了……
你都不要我了
。。。饿得趴，所以特别低落
我们只是掉发，他是秃头
明天中午不行，有安排了，星期天晚饭如何，我平时都在学校，啥时候都成
我也是，在我身上实现了
实际我觉得他不帅气（不会被打吧）~卡卡最帅。是因为我有件t恤穿了好久才知道它是葡萄牙的。
那就肯定是一个
看一次就好
倒霉吧
下次想喝
太惨了点儿
这样子，重庆有什么推荐的吗
哈哈，还能找到吗？
五六斤，半个月。
我布吉岛我看看
爱心鸡蛋
下车第一件事就是去吃串串
明人就不说暗话了
我们压根就没填的==
介绍了阿你不要
接受所有的考验好好坚持熬过这段时间不要放弃
我也是呢，一起加油！
着装又未见过喔
鸡蛋卷怎么做，姐姐，加面了么？
矮的人那么多，我们不算矮
哈哈哈迟到冠军吗
我是别人争着宠。。
快飞过来，我在家里等你
看我今晚就把班上不过节的人记下来上交给炉哥
如果你来深圳找一个月工作也是正常的，不要慌不要急
不好意思，这两天就带娃了。刚登上来。你可以去北海或后海晃荡一下，然后去簋街吃个晚餐和夜宵，最后来个二皮奶美容败火，回宾馆睡觉。不过不觉得簋街的麻小有家里的好
哦嚎，这样子的啊，越解释越模糊哦
爱情呼叫转移，十年，好久不见
哈哈哈太棒了吧，我买了好多她家的
哎呦，上班族。比起木有工作的，很幸运啦。我可能暑假去合肥，下学期待定。我是不是只能周末找你了？
谁妖精
谁是小乔，有我帅吗
我也一直在追，艾玛我的少女心哟！
抢购是需要刷新页面，还是页面自动将即将开始刷新为立即抢购？
调色盘片段，都是有眼睛的人，你们告诉我，这是不是抄袭
我大女神呢！！！！！！！！萍萍晚安
厚厚世界就是这么小
你奥特曼啦！姐单身的！
你看着一点都不胖乎乎
活捉一个易辩开头又不太正经的律师
要送什么
真面反面
只是迷恋而已
还木有长大~~
嗯~这样不是很好么?两全其美!吼吼~
比我难看太正常了！我早就起来了！在烧火！
大恩不言谢，直接打款
我黑，我肥，我大只，但我是好姑娘
在公共场合尤其公车上睡着是我国民一大必备素养
寝室洗澡你还能见证怎样炸起
原料新鲜的话，冷冻两个月没有问题
爱信不信说不看就不看真是的
要加入嘛！先订一个小目标，比如先赚……
问天去吧
甭伤心我爱你
在啊，都是为了生存，考的咋样
是你就是就是
每周一测
你可能猜不到我自己把自己养胖了12斤
我一会到家了，到了发给你，最近有没有出门啊？
我不管杂志上衣服好看
哈哈，你现在知道我好了吧
是啊，所以失望啊，我应该单独约你的
车模这美职棒帽子好看
谢谢你作为本地人来证明，否则又要被黑是他找借口了，辟谣真的累！
我做师姐的怎么可以跟师弟抢呢是吧
真的！我从来没觉得豆沙馅竟然这么好吃？？我最近都没有卖肉松面包了！
你看…里面四个人全是你们乐队的，话说你屏幕还能看清字么
哦对国祯假日就在我家旁边…很近很近
我就是在哪里买的
哈哈，偶尔放肆下
我这天天踢球还胖的不敢想象我不踢球会成啥样
快回实验室做实验
诶呦塔林夫现身了啊
是呀最近天气热热的都能好好出去拍照
我的妈呀我居然第一个巨星继续加油
下次刷楼一起！
胡歌怎么办。
我去，你歇歇啊，这不累坏了
长得太嫩了嘛
他说我回来也不跟他说等下我没了怎么办…………
就不能看时间嘛
想念锅包肉，最爱吃。
那也是十分无奈了
你啾个毛
哪一国语言啊
惨几集吧不过剧也都快结束了
最长最粗的
糟糕的是一半是激动，一半是冲动
我在睁大眼睛找帅哥
一顿修。
贞耀兄现身了其实看多点世界有时反而能更坚定内心呢，不过，成长与改变终究是会痛的
我也不是牙医
单挑单挑单挑
哈哈哈哈哈哈对啊…
我是调理好的你也有？
一咂鸡蛋饼
大p第二次去了浪漫的土耳其了去年有次上新就去了
这个社会又有多少如意美好的感情？1%我可以说。女主已经很勇敢了至少我看来，如果女主换做你，你也会有很多很多的抱怨嫌弃的时候。即使你交的是8分男友你还是会抱怨你应该合适另一个更好的。青春与感情都没有后悔药，需要的是自己做出后悔的决定！
谢谢，其实是身份证生日，不是实际生日。
又抛下我们出去浪了
那你可以给我20W让我变美吗
你自己弄饭吃哈
那天是我们之前10号宵夜约好了的。我你不是周末都要陪屋里人？
不知道啊，今天带的皇冠明天还不知道，实在吞不下麦当劳，走到后面又好热的说……
过几天就可以了
我一眼就看到是纸
动物园的笼子没关好吧，不然这么大一只猴子跑出来乱叫。
咱们不记仇大肚量一点了
你不能骑电动车上班了。买车吧
好！下次我用折磨金冬来表示对你的不满
跑这么久稳
拍照片可比写曲子容易太多啦
又喜欢上姥爷了
中午看到你说我还想要冰淇淋
有我吗？你爱我的嘛？么么哒～
对啊，好头疼你当年考多少分？
目前觉得很好看推荐
还没回国吗，去好久了吧
好吧，感觉你好呆萌的，所以我还以为你小升初呢
你信吗～
脸太大。。。。
你赶紧的，换户口吧，反正你宁波话也说不好
我也不敢胖了，回家过个年都150了
额你们也闪的。。。我还以为你们会坚持到底类
加油啊！很快可以和宝宝见面啦！
你的嘴这么甜，得有多少小姑娘围你转啊
是啊不像你就剩个球了过两天还黑了
您关注的是鞍山道明寺！现在取关。。。对不起，来不及了
我去网吧打游戏了
也希望我们都心想事成
抹茶榴莲这个是我去满记必点的甜点哈哈
快来帮你解决心理隐疾。
确实你在看风景，看风景的人在看你，你是我们青春旅程里不褪色的风景。
是有点还是混省吧
你后来发给我我都睡了一会儿了莫名好困啊十点多点就睡死了
不下饭的菜不许上桌
呵呵下回你回来的时候请
我需要找吗
国宝级艺人，不解释
阿姨棒棒的
录音棚呀
平心静气做尼这浮躁是做尼
终于把他嫁出去了！感慨的
你从山里出来了，这个牌子是不是还不错哇
名额都好多个
是在东方大看点里面的，是排练的时候
赶紧的，啥时候回来了吃麻辣烫去……
我们90后蹦迪都是拿泡着枸杞的保温杯去的，喝什么碳酸饮料
老郑、我的耳朵是不是算很小的
小版本的字不烫金？还是我买到了残次品
我是？？
假期前的最后一天哟，H起来哟，最近懒得拍照啦，新房子那边要经常跑，做完就直接吃掉啦，等搬家后继续哈
是的所以我们不要那种正装照枯燥
还是太强了点
做过高铁了？没遇故障吧？
不是说泰王去世了不让有娱乐嘛？
小苏打出现n+1次
挖槽，你回不来了嘛
哭了，这就下来了，还有的玩没啊，我要考虑砍一点品种了
最后那条裙子真的超好看
你说的是晚上么？去个情侣不多的地方…白天我可能去运动下~
嗯嗯，对对对，我已把瓜子准备好了
哪有你潇洒啊，以后附近人见吧
不好意思我还真没哈哈
马上要进考研的坑儿了你呢
这个诅咒必将实现，可是咱们以后都用祝福的可好？
内在美最紧要
金币储存是怎么增加的呀我一直只能储存1000
胡教新年好！收藏。
换号来了诺儿还认得我不？
你比我想象中的还要严格
哈哈！小姨下回送你哈
女的完全配不上男的。。。四爷是男神
睡觉了。还不睡，那么晚了，快去睡，晚安。
经过长岛哦
好的哦~你也是
看了节目后对姐姐你印象比较深，因为你说自己减肥很成功，我最近也减了10斤呢
额。。。。。你人在他乡
认出你？什么意思
要不？喝点牛奶？？
我是说去吃大腰子！
哈哈哈哈，都在等呢，我只能一个一个城市跑！一月在深圳开了一场！争取加场吧，只要我喉咙吃得消！今年上半年特别辛苦啊，为了婆婆粉拼啦！
画面感真的很强
哦哦，我们也是临时决定去，叙叙旧，聊聊天，挺好的。
看来我还不够狠哈哈哈
签证都很难拿
它不会懂啊
我忘了是哪个..反正有的偷..还是那个黑色的龙..不记得了..哈哈哈..快去玩..
难道饭卡还可以用？
是的喂我就是那位不感兴趣的人看了半天我都不晓得哭点在哪是我铁石心肠么?
别老是搞那套你可以什么什么但你不能要求别人什么什么，有意思吗，你自己就能做到？还有对养狗的人来说狗就几乎等同于孩子，偷别人家孩子吃还有理了呢
那是因为他的方式问得话题都很无聊啊我知道错了你绑定没有
不是吃龙虾的季节！欠我的烧烤什么时候还，一直等不来，已积累成了山~
我也想知道？
支持你，每天都要来哦
嗯嗯嗯...好啊...亲...等我哦...
在家哭
约阳澄湖…吃大闸蟹…
哈哈哈哈没有就是晚上出去看到学校还有好多人我还以为大家都出去玩了
一千二，都不敢买贵的
袍子是宽松版的。不能紧身，紧身我就不舒服
降为官女子。
刚才吃酒酿蛋，又甜到想吐，现在泡面吃……
521都加班，520算个毛
请客.请客.
啊啊啊心痛
我说的我不懂内涵嘛!
我的手也胖哈哈减了也好看上去不错
....好热啊...我后来都换了一身薄一点的了
双峰话是啥意思？
哼哼哼哼哼，超凡脱俗
哪个是？？
一共有两个，可是那个去旅游了。就只有我自己了，谁让我没钱出去呢
教书
日后我也要回贵阳的
我这么大个
已毕业236天。
邓超不是说不参加任何宣传活动
九点就走！
不非上面搭白t好看
呵呵！！有道理！！自己有料了就会不一样
我妈说08年的雪比这个还大呢，不过当时从外地回到家的时候，路上都铲干净了
小火挺帅啊留个联系方式吧
放粉条了吗？？？简直犯规！！
到家了，累的腿发软
是很棒的
一时迷茫不能阻止你前进，调整好心态大步向前走。
观感好而已，对比系列渣渣都不剩
我也看！超好看！
活的还挺明白
穷的只剩钱，你当然慌了
回来了啦！
等你回来给我拍照
来啊订啊一起吃～
哈哈什么都不说了祝你心想事成这句最最实际
我也喜欢听那首歌可不可以不勇敢
嗯嗯，我听过这句话，我也就是装忧郁，其实我还表现的挺快乐的
你又长不胖，我都长胖好多了
人没事才是最最重要的
匹配还好，我没打排位，比鼎盛时期肯定是人少多了
你好老乡儿
小白菜还有猪拱呢
没有没有，这不是为祖国疯狂打call了吗
头发是剪短了还是盘起来啦？
你都系啊几时出发啊？
我哪句话诋毁呼伦贝尔了
加油！你会成功的！
中午不吃好~漫漫长夜怎么挺过去阿
新春快乐阖家幸福！
求吃我要不辣的
情人情人，我这是想你想的
你不夸我好看？
快去睡吧，夜睡对身体不好
打什么电话，你回来看我就好
你这样照试试!
劳资就晓得你喜欢我
是吗？那么巧
好好在四川待着不就行
或许没有
但是只在悉尼呆一天
对!是一部留得住的电影
这种情况说明不是黑丝不好看而是人不好看…况且黑丝显瘦…
肿么这么晚回家。。
不美啊总是被吐槽
1万
我觉得那些人好傻啊，哈哈哈哈！
才情棒棒的！
别哭！！下回还来可劲儿造！！！！
心疼你，看对方就是个鞠骑，不必理他，毕竟有些鞠骑素质很低的。
可是你是在上班啊
人家说的是爱笑不是说的傻
我们学校离宿舍走路几分钟
哦记得记得时光匆匆
男人嘛说太多话就太罗嗦这并不代表对你不上心了
别狡辩
一期几号楼？
脸墙
你的优点是颓
最后一句是毒鸡汤
熬着吧不要钻牛角尖哦放开自己
啊呀，才说不是，我都以为是啦
拿听课本的就不是宝宝了
无聊去谈恋爱啊，，
更爱冬天的冷饮
你很妖艳啊熊
你这也太节能环保了
我一般喜欢晚上十一点过会就会用，因为我的手机，十一点，至早上八点，可享用5000兆的手机流量呢，
等我毕业那天一定锤爆我们英语老师的狗头
一定要听一下听我的
在当老板娘亲
我下午看的。一直懵了一晚上
讲真我要发芽了
在合肥～公园里的雪还能存得住
？？？你不要羡慕
恩只要他们开心
心里都想着呢啊啊啊！
哈哈哈哈哈哈哈你用的书是哪买的
亲，今天认真读书了吗？认真读书晚上让你挑电子称哦
已经抬高啦，再抬高就别法啦
地区差异谢谢而且并不是所有幼师都是中专
这是一条火坑之路。背着这种奇葩亲情去结婚吗？
我的日常好嘛
现在去吧，正好不冷不热
现在觉得蓝莓巧克力面包口味太重
哈哈被看穿了
啊！！！！！！！！！流浪的这几天我错过了森马？？？？？？
那我吃100个小米椒！
天啊怎么会有你这种人？！
为毛你那么自恋?为毛你那么现实?为毛你觉得自己帅,为毛不去当模特或者明星?
不是去云南
对，狠点摔一下才能记得更深刻！
哈哈好，反正我也计划各种串学校的哈有在大学城校区的，不过数学专业是在天河本部
没啊。。回去继续呢
看它挺可爱的就养了
长沙市雨花区红星商贸城红星糖酒6栋对面，和6栋之间有一个大的蓝色铁皮棚，
因“事”而短路
所以这一天都在讨论奶茶
好啊你买车我开
只有这时候特别怀念杭州
我也是天天要吃热干面的
节目上发啥言了?
我在被窝呢！
那就太完美了，咱俩就回到了高中
嘿嘿~回来给你带礼物~
因为口感？哈哈哈哈哈不晓得
什么又啊。。今天才去的啊。。
耐我还是守寡
她们口味重呗。
每次听你声音都想笑，我才不会乱说
凉皮很美呀！
临港的风吹下每把伞都是这个样子
整个演讲是不是没有两小时？开场时间是几点？最喜欢的问答部分掐了好可惜。问的问题已经写在纸条上了，是吗？
感觉你这句话随时都会灰飞烟灭~
工作需要噢没有办法。出来时间太长了，现在回去
我也觉着…这难道不算出轨了么
对啊必须的啊
会淡妆
加油把！这是一个经典了！
终于等到你还好我没放弃哦哦哦哦哦
多美啊哈哈哈
有我陪你怎么会不顺利
三角巧克力不错。。增肥，可口必备之佳品。
一言难尽，有空见面聊吧
你马上就要解脱啦
我很早就放假了
诺一还这么小你就小叮当
见家长充实君
回佛罗里达的家
是的女的喜欢男的，可惜很多男人不懂珍惜，等他们回神过来，女的都离开了
如果需要酱料什么的，请考虑将醋换成秀逗（一种酸到头发变成原谅色的糖）。加油，七夕要到了，让大家身边多一些原谅
你同学会来的咯。
等着吧你
那一起
女生食堂二楼麻辣香锅，哈哈哈
你咧？有男朋友没？
第三部剧情最渣，一二集我都没兴趣看下去。。。。当时。。。
才几点家里那么好的菜等着你
凤梨酥可以没有蟹
单价多少？
怪你当然怪你
应该可以一个小时吧
为什么不在下面盯着加油
在深圳啊.
和你一样棒棒哈哈哈哈哈哈
马戏团背景音乐好棒
听着睡着
你又爱上了？
是啊，阵雨，很大
现在不智能了吧！答非所问
来看看水印去掉了没
切切！切！切！呵呵
什么节奏都行
欺负我进不去
手机输入法变了好气哦气的睡不着
朝花惜时最好看了
咱们也坚强一些嘛～
可能喝了药有点发热
我刚做完150个俯卧撑回家来
这会儿天气正好，湖上吹吹风暖洋洋的
身体是困的灵魂是开心的
嗨呀，可能不小心忘了
请假来耍！
厨艺真高啊。
d脸都肿的咯
晚安!只是说忘记过去悲伤~
家里竟然都结冰了！
我呢？？？？？
是啦！等得你吓死我
我爸妈老了她们不容易我不忍心
是不是结束了？我没来得及
你能起床开电脑已经很进步了。
呃，你做我女朋友好不好
又被逮住了
那你应该去迪丽热巴那，来这瞎掺和什么劲？
好哩，
你……外卖呢……
吵架冷两天你就约炮17岁的未成年你是不是个渣渣？
我晓得。但是，没看出么儿的腰身在哪里。。
快乐迎中秋
真让人有食欲
吃货的眼里只有吃的，哈哈明天发点糯米饭吧
飞飞你太瘦啦
生病了吗？吃中药？
必须热情伺候你
对我们说的是同一种
哎，释放压力嘛！
心疼呀！心疼完了就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你背着我去撸猫！！！
嗯，必须成熟了
受宠若惊。
拼命做女孩
哪天不困
你某非拒绝了舜舜==......悲惨的舜舜，这可是需要多少勇气阿
感觉从绿油油到了血腥腥
现在过得也就是自由放养的日子，木有办法···
不发了，发多了会把人烦死
你已花费大量人力物力
。。。有胶带吗
没那么多。好一点的一年十万差不多
你居然能调黑了！而且你居然能一边写作业一边修图！
自己捡起来拿洗面奶洗洗
心情也是荡漾的
么相过，么接受过培训~~
刘烨自己的演技也不咋的，和翟天临一比高下立现
我哪是睡觉事多少，我这是一种病，得治
保命重要
是不是很多人都有客栈梦想，反正我有···
等我发工资，给你发
我的枕头也是前些天刚买的，果断抛弃了，之前枕了两年多的枕头，还是新枕头舒服
好么我还是不信
你这假期有点长啊
我意思你没准邂逅女生
一到周末就出去野
糯米饭有知道的吗
帮我寄到东北
变成我赖床了，你们出去买东西回来煮么？
好久不见，最近可好？
你好去这边需要签证吗
可以自己多交吧。你们呢
还行奥。好想你
我要热晕倒了
你咋知道我就是姐姐捏
亲啊你的手手是有多细啊！！！！
亲,我们可以往好的方面想,也许这样灏明可以好好的养病,媒体关不关注不重要,重要的是我们都在关注灏明,我们都爱他啊!
来在我耳边说悄悄话
6出来买6，6s出来换6s
赶紧找个女朋友，你看那些同学的娃都会打酱油了
……你真厉害
是啊，死了这么久都不放过，惨
好像是双语的
呀我都没见你
你又不急！
超喜欢英牛，打算以后养一只
加班有工资吗？周末加班很快乐嘛
你完全忽略我前天的问题。。。
林更新:我恨你！
月是家乡明
半年没有看过电视机了我回去了要看电视
今天一称胖了两斤
非常懂急人改天下班你来找我吃五区嘛不要天天宅起
你在天津啊？
我讨厌我自己有个念人的毛病就叫相处一天的就会不自觉想起
你是说小春们？
你到底在哪里解读到的这些“信息”
小东，准备开车
是海贼王的手工艺嘛？
请赐婚
借口这个都是借口~你不用说了我已经看透了！同学表示很伤心！
好！！
我也是得戴牙套天呢亲爱的你是带片片单位那种么
都快崩溃了，你说接她话吧她更来劲，不理她吧实在有点没礼貌
是吗，还吃宵夜！
最近有好很多啦，不过3M口罩和白开水一样还是必备品~
我今天在市府恒隆见到你了。。。。男神出没市府恒隆
回来了？还是没走？我睡了。
不可能滴你这不开玩笑呢么
回来了回来了回来了
不敢逛商场怕自己去讨饭
有所希望才会有前进的动力啊
行啊，没心没肺活着不累啊
其实我们这里（三线小城市）还是很看重春节的
多行动，就知道自己到底怎么该怎么选了
哦~我最近还蛮常吃开杯乐的，因为很香，室友闻了根本把持不住！
我哪有不用心
所以病得不轻啊
是啊，晒到身上疼！
不知道因为我们好多人提纲老师都没给回复，上次我在群里问大家着不着急写，大家说不着急，我就没问老师，不过老师一直给的说法是自己看文件
美食美景两不误
快过年了，不争个全国第一吗
今天买了个和你一样的迷彩
嗯呐~~你站你们班讲台上看看就晓得了~很多时候估计只是老师不说而已
一部电影看完，有自己的感受感想，挺好的
看到好看的眼影心情都变好了
跟您错点
有这么恐怖？塌陷？
我怎么不知道你们说什么~
系深圳去么？
嗯嗯，22号放的，蜜姐在家好玩不？
这有什么，要是把我变成未成年，不知道有多开心呢
我也受不了！！！
捧场小天使～～
哈哈你是声音学院的吗
哎。还有机会
嗯，那就早点睡吧，
昨晚回来了，初初感觉很难捱，到后来就不舍了~~虽然很辛苦，但都开心！
我弃考了…
我今天刚回
这是………锦鲤
真的在一起了吗?!哇塞
睡得有点早，得看他拆的是多少响的
场外最佳乐评人
我现在进步了!哼
你都有这么多钱了，还要什么工资
大姐姐好看来我还有希望长成小鲜肉
秀手机
来吧，我下午有空！
哈哈我带了但是没穿穿的咱家自己的衣服在国外打打广告
我打算网上买贴纸一个礼拜换一个图案
我们很强大的
懒羊羊吧
这不是想你睡不着嘛
多吃牛排
忘了说，我也在深圳，在龙岗！期待能偶遇到你了！我2岁半的儿子很喜欢你的歌曲，像勋章，重返十七岁，他都会跟着你的音乐唱着，唱完后也不忘鞠躬说声谢谢！
打call！！！我最喜欢的人们啊啊啊啊啊啊啊
我的未来还是很光明的！没错！
干嘛要跟你说
为什么每次都要输验证码啊。。
我在nanchang
车厉害呢
我又开始看丑八怪了
我去韩国考的心都有了，我好多同学考驾照考得心力交悴啊
其实光顾着拍照都没吃呢
周末我要去疯去燥起来！
你有男人了。。你叫你男人送你吧
尽量回，报告厅？
是一点，你是不是看错了
谢谢，有些事我无法掌控。
带我去吃夜宵
阿姨胖了
赶紧看医生，注意身体哦！
哈哈哈哈，我们军训的时候就可以偷偷地开始挑选了～
回家了？我家才是妖风啊！！！
可以在指甲上待多久呀
素未谋面哈哈
开学给你叫两个妹子一起喝
有茨木还要什么？给我高级非酋都行
穿西装，打领带！
我买的没有哎
概率比较简单
就是不知道那个刀怎么用…
你来餐桌这里看看，他已经变了，不在是水了...变成王老吉了
泳池衣服被拿走乐么
那博主就是无敌了哈哈哈
打针架姐姐。
哈哈，下厨房的菜谱，趁着有空做的，不过老人家说吃不惯炒过的水果
额…博主有受虐倾向？
准确的来说现在学的是化工英语，后面还要学更专业的专业英语
敢不敢来广州喝！
怪我认错人
一想到炸了的号占了关注就很心累……
我要去澳门咯
好的我不说话哈哈
51去旅游啊？
瘦的人都是一样的，胖的人各有各的原因……
明明就是很幸福又可以和长沙妹子吃吃喝喝
晚安大锅
嗯棒棒哒～有你的提醒心里暖暖的捏～么么哒～
我昨天晚上又梦到你了绝了是不为了弥补高中基本断了的联系
不知道。。到时会出来的
哼那你还真是想多了道不同不相为谋我也不需要你喜欢猿三三你保持中立算交你这个朋友了但别的你也别多想我马上高三你懂的
比乃个还早好么我们不熟哩时候好么虽然现在也只是网友好么
请发其他的美食好不好，不要发糖油粑粑。整得我很憋屈
时间就像海绵，挤一挤就有了
我老妹又瘦了吧
小的时候以为，喝一瓶营养快线真的能精神一上午
刚来深圳一个多星期，毕业来玩
哦不是这个意思，是没能量了没知识了
背心短裙起飞。。。！
你也超漂酿
导师脾气太差。。总骂我
他模仿的我。
太无聊了手机没电了看书好事
哈哈，如果有钱就更棒了
你在LA阿，去了肯定要瞅瞅你去的嘻嘻~
请问4G和6G运行区别大吗？
哈哈，才两天不回家就它了呀
你是要比武嘛？
不原谅我就把你给报了
我梦见温州河道水满的厉害，不知道会不会来
嗯嗯就明天！
嗯嗯，一直拴在自己的脖子上
北欧女生都这样啦哈哈哈，不过身材个顶个的好
别人家里生的小猫儿
已经好了，就是还有几个字没秀
哇真好!
发财了不要忘了兄弟
是邓粑粑
你们的爱是我的翅膀
看我不再去闹
把你背景那女的给我谢谢
给孩子理发练出来的手艺
裙子好看呢哪家的宝宝
嗯嗯，每天都开心~
上相的红眼睛！宝宝拍的猫真好看
是的。只要有可能拖，我基本可以拖到地球裂变。
没啊，不过那里的猴成精了倒是真的，那时猴子抢了一包别人的零食
噢……原来是这样，没事没事，回头去你家尝尝有多难吃！
哇你这一天天，
那是肯定的啊·~~·到时候告诉我··话说·你是不是亦晨的徒弟啊·
鹿已经不代言索尼了哦
二叔，要是你回复我我就更爱你，我会超级激动的呀，所以呢，必须要回复我喔。
打不开好！可以偷懒！但是那么快就修好了
听歌就听歌几把事儿那么多呢？你写一个啊
那个黑黑的是什么
你说白银之王是真死了么
做什么孽了！
我也差不多了。。
唠叨也需要有关注者，假如没有了别人的关注，是不是就没有了存在的价值了？
要求不高，只想单挑？
最后一个难道不可爱吗！
好久没见你发微薄了
机场照的时候就好想他背上去想想那画面你们不想看吗！！！
一言为定了！哈哈哈哈
啊啊~~美的说不出
好，祝你买不到现场。
目前颜值在线长大就不晓得了
人说
必须赞！献花！上茶！
你一说就想起你睡在我桌面的姿势
也没，坦白讲我对体育都没什么兴趣。。。哈哈
想你啦！！
我赖在不走了
你只要说，多吃点怎么吃那么少，你看你现在瘦的～
网络不好，点不开居然
哇塞纳木错老美了我目前也只有羡慕的份儿了
家离单位的距离很尴尬><
谢谢。我们一样
培养个兴趣爱好，会好点啊
是赞我打理的很好吧谢谢夸赞
其实还有一个小亮点。快找
想到了读大学的时候去剪头发
亲，你瘦了
丽江古筝被烧毁了一部分现在都修好了吧？
大师最近一点也不大师
懂得就得了嘛还嫩啰嗦太激动就多出来了啦
谢谢你来过我的道路，对不起，
吃饱了才有力气减肥的
明天。。热阵亡了
把握生活的点滴哦
有一道菜叫私房屈腋毛的嘛，你切点一份撒
恩恩店面转出去了
你长个了吗
下雨之后的蚯蚓吧。
在学校闲得淡淡疼的飘过
昨天我朋友也在迪士尼！！！
小漠下播打架去了……
我想去抓猴子
我才不了！我是有出息的男孩
现在那都快成荒山野岭了
学姐音容宛在永垂不朽
口红很厉害哈哈哈，一家三口啊，可惜
小小鸟肠胃不好哈哈哈哈
见面可能还是有点。。认识也有段时间了嘛~
收到力量，并带着力量起床
你好讨厌那你给我做个保护皮
怕责任你当什么老师？教书育人这个就是老师的责任别认为你只负责教书
你还在德阳？
摄影师你好
你应该是既开心又幸福吧，嘻嘻。
哈哈哈哈哈哈哈，是呀
捶我昨天跟你说的那个地方。捶一个小时。
太理解了我每次饱的时候想着减肥但是一下班就会想回家过后能吃到啥！
那就回吧回吧，孩子
不会吧？一点没变呢
哈哈哈哈哈哈我一般都是出门想买红色，到店里都只试黑色。最后会买穿上好看的
我们这边现在已经是春天的感觉了，春天的感觉好暖和。
你每天晚上肯定都背着我们看书了。。好学生的把
耍呢，来不
我居然还在看爱情公寓和康熙来了，我这样的应该还有救吧？
我最不能理解的是有的人吃麻辣烫不放辣，那你吃的是啥，炖菜么
再在那儿阴阳怪气的！
谢咯，你也是！
你看得见动图吗
越长大月心烦
什么对焦？？
为什么成都没有小面
你请客还让我选地方。
为何李玥还是那个李玥
等你电话呢呗
我前天刚洗的头，昨天怕停水又洗了个头，难道今天还得洗
恭喜花老师终于可以吸狗了哈哈哈哈哈哈
我也觉得鸡翅好好吃！
打僵尸
我也不喜欢糖，只是美式喝完我会有点头晕
呵呵，被它的名字迷惑了。
恩，对呀……
必须干货拍了九个月，必须喂饱我们，稀汤带水的可糊弄不了我们
哈哈，实在忍不住乐出声了，看到木箱了，真好看
繁花已开小五还会远吗
那里是哪里？
有下午两节课的场吗？我已经准备好了
今次包包好过上次工具箱。
听说是网友
我现在也想退休，拿工资就好
什么时候去马德里
厉害！我还真不知道的！
你又不招我
为啥你比蛋姐少一颗心
天啊我就要25码的你竟然拍到了羡慕
小伙子你太可怕了
我是看眉姐姐死那集哭到不行
thank哈哈
我回复你的时候一般都在上厕所
可以么你啥时候回来
可以约个时间看房吗
热量才87大卡一根香蕉揪91大卡中午喝了这个我是不太饿了要是觉得不好可以加两片饼干或是水果得坚持吧少吃才能减肥
每年生日都是一个人过。希望今年开始和以后有人陪我过！
早上好！所以小狗呢
嗯嗯。早就回来了。
小Q发了B1D1
屁！你你你奏凯咱买的都是有用的化妆品你看
学会喝酒了
永不见理假零
怎么不买勇闯
大早上这么冷真的好嘛
走投无路只能自己卖自己了
嗯是跌没事可以跟他寡淡
吃点药，好好休息，
济南今年真的凉快，很早就入秋了。外面热，家里挺凉快的
不到三个月能吃么。。可以保留名额吗！
胡辣汤胡辣汤
想找来着，现在实习感觉都时间挺长的啊，3到6个月的，有没有短一点的
我前天救回了几个小号，抡了一圈又死了
得开，得开。
爱要大声说出口
老哥，现在r11打王者荣耀卡吗
现在有敬业友善福有要换的吗换或送都可以
喜欢她什么啊
你老公还会一直可爱下去的说
碎觉，碎觉！
你先来个示范，如何
来啊，一起添冬膘啊
真的没我们这里听过，但是没有卖
我想走谐星路线
哈哈哈哈交流啥
这个世界就有毒
教主你送个痂给我的话我也可以看到你了~
这不是真的。。。不是真的
这事要随缘
是，装修累
哈哈哈~不得咯！贴了香菇要疯!
我过几天去做超声刀，有点怕
要真人哦。
大衣你觉得性价比高吗
出去旅游也可以
那我就是第一反应就这个
狂欢节今天你淘了吗
好想认识一个如此会拍照的旁友！
我也好喜欢第七～～
我今天穿的新袜子出来玩
十点上班也太开心了吧
喔也是各种跑毛，袖口尤其严重
要不你倒立倒立试试
好冷啊富士山
生日快乐！是16才对吧！
去年大惊喜今年就不期待了。反正今年我估计肯定没有进前三的
你那时候不知道搁哪呢嘻嘻嘻你等我给你P上去
不能少，坚决不能
感伤之人啊
可以的，到处耍又不要门票
嗯，我一向坚持的原则，如果婚姻要继续，所有的事情就自己消化解决；如果选择分开，就和平分手、挥挥手各自安好！
刚知道，请问是什么动画啊
没拍过人不大懂诶
请允许我点个赞
必须看。这剧演的太赞了
我也在路上的时候抓拍了几张，这两天西安天超美！
拜山，在那里！！？？
不行！我们才是逛街最佳搭档
闭馆了么不是
你看这张蛋总的脚干嘛翘那么老高！
捐一个给我做纪念
相机的咔哒声好像机关枪啊。
哈哈哈那你快来拴住我的胃
我同事刚买了一个这么贵的膜，已经碎了
明明可以很简单的把自己变得那么累最后也没有做到让所有人满意以后我自己开心最重要哼
你不觉得独生子女压力大么
好好新年快乐哦
海绵宝宝怀里那个是什么？
你简直想太多了
那倒是有点。。。
欢迎下次再来成都玩，给你推荐好吃好玩的地方
我唯一后悔的是，木有把那天婚车的拍照拍下来
关键你啥时候有空
硅胶贴上去的然后化妆眉尖那里很明显
南瓜皮很硬很难切的，给南瓜开瓢的那一刀要小心手。
是啊不上外援差别不大
善于发现美，善于捕捉幸福
妹纸有约呀上面的妹纸在召唤我
你要相信我的
那就稍微原谅你一点点
要给抱抱
还没有通知我们要停电呢
好，谢谢学姐，
没问题你哪里不会？
我还烦你呢。
有点开始担忧万万的综艺感了尬聊……不过和音乐有关他应该会侃侃而谈的吧
准备睡了你也早点睡吧
你们都要努力加油啊
是送的！哈哈哈哈哈感人
同喜同喜·
主题餐厅都是猫
不能放开打，在打一架会死人
那要不要做我女朋友，穿过你的秀发我的手
划鳝鱼可是个技术活儿，我们这里野生鳝鱼40元一斤。
嗯嗯。要注意休息啊！
熊比你高
怎么能认为就一个理由呢
球总，昨天公众号是下午5点04发的推送，我想了想，就没怎么买了。。
撒狗粮？？？
165cm103斤左右
今天天气不错挺风和日丽的
嗯，我早上想明白一件事，如果我比现在再有钱一倍，我就什么都不写了，我就彻底消失
人到中年还提大学的暧昧，还没看透生活!有钱人啦。
能买么可以啊
黑漆麻乌的啥都看不到
没有我们这个永远不可能的。相信我
今天我再问一遍，你要不要嫁给我
大爱！！！！！只是想到陈晓旭就觉得好辈
可以选啊
盘子拍的太好看啦
呵呵生个哇！
别想了你
哇噻这么厉害不过趁着单身好好享受自由吧...
对于我来说，只要不见到他，忘记他也就是分分钟的事
那慢慢来~
不会玩狼人杀！
哇偶遇呀呀呀呀七月六号到
在那里感触特深。
30左右二十多最舒服的天
都不知道你在干吗呢，也不找我玩
加油，打不赢，我们帮你
你不是没耳机嘛？
嗯你可以
我反思什么！
除了馅饼我都要
不过一场生活
姐姐身材真好
我是不甘心，心静下来想想，自己沉淀下来才能理清些
你确定藏獒可以随便养？
对啊哈哈哈哈不过跟你一个大学
我只想说你好任性
好，你租到我们一起去飚
讲真，这几天认识了很多新的朋友，春风十里，都不如你们
我懂得，。哎。烦掉了
有没有去油的介绍，两天不洗头发，刘海油得吓人
从哪飘来的呀？
昨天生日快乐啊我不知道你昨天生日
…你们今天干嘛啦？
要这么说这么多年我这男性审美有严重的问题啊
泰国的温度好睡觉
管他洗什么……
建议放弃治疗，出去享受，那么你就会变成神志清，精神好的穷人
顺风啦……
前排表白鹿晗
你请么，说不定我胃口一下就变好了
天气真好俺们这冻飞了
看来还断了好几遍是不是很有乐趣
嗯嗯，我也没几天清闲日子啦
哈哈，一个月一次吧
捉襟见肘用的有点尴尬啊
呵呵是的想她更博勤快点
啧啧啧你果然变了
思科
距离也可以产生一定的美
原来你对家的定义就是这样的么！！！太令人失望了！！！
哇哇~~这么有诗意啊！
这两天据说高速已经不堵老！西安我去过好几次但我妈木滴去过所以带她去看看兵马俑神马滴
你买的山寨还少吗
你的半个月工资就可以了。
确实果然。。。
北京好美！
新春大吉！狗年大旺！
忘记啦……我都还没去取票，好像是01A
只是搬砖啊
大牌吗？
对啊'追随你的足迹
端游是什么
不是业务办理问题，主要是态度实在丢人。
喜剧之王，哈哈哈哈
上课干啥背包包
还没学会卖萌…
我经常都有这样的感慨
看得我难受死了
你去想当年说我们一样去训斥他们
我准备剪个层次出来修饰一下脸型之前头发都是齐的你觉得要不要试一下
嗷呜谢谢！
巨星不至于但起码是一线的哈哈
现在变得好瘦，比你还瘦呢五官还是像的可可喝了吗
我是大馋猫。
女神居然还留了卷纸给学妹们…
姥爷身体好时姥姥干嘛不培养他这方面的兴趣呀！
刚看了一个电影。。。
超喜欢梦瑶姐的一笑真的好暖好甜啊！
啥也不说了你念念就出来了
有个姐姐还是比较好，换成哥哥的话打架就比较要紧了。
你们都有斗图的人吗
请偶遇我的五月天。。。
还是闲
冷醉了，我想回家
我怎么觉得你开始象媛媛了
这首诗不是很矫情吗……
下次跑步可以叫上我
那和你是女人有啥关系？
还没有出来。到时候给你送过来
打国际长途
还是有区别吧，轩辕痛在河南全省通用还能地铁，期待一卡刷全国吧
这药哪里卖哈哈
那就百万反正很多年前俺们村修路我记得
因为他知道我们想他了
你开茶铺了啊，好久来照顾你生意
要好好保重身体哟～
既然这样我就不好意思来了
他敢咬佩佩吗
那你过来吃哦没有东西装过去啊
又晒恩爱，都没到2.14
菜碗装的是水煮鱼吧，三个小朋友吃一大碗水煮鱼估计也够了
没有。这次回老家，路过重庆。
应该的，您客气了！
北风呼呼的吹
好辛苦啊！又瘦了一大圈
后面妹子好热情
你还音乐盲？哄小孩呢！？
喜欢你比喜欢狗狗多一点
哈哈哈哈哈回去吃芝士
你这话说的我不高兴了。
这不是把你找到了吗？我也挺想你，等你回来，我请你吃饭吧……早点回来啊……北方城市没有人情味。猪你太感性。
没错，我跟他都是懒人，不喜欢多管闲事
有什么不开心的说出来让我开心开心一个人在寝室好无聊
就俩小时的时差！
那你反过来想想嘛，如果说这里不合适了，是不是可以提前和肌哥说，我要离开去别的地方试试，那样，你大千培训和租房的费用是不是肌哥就不用再投入进去了，还有接下来给大千的工作安排，本来如果大千在，可能要接私教什么的，你突然要离开，那么肌哥和他的合作伙伴谈好的工作投入是不是又打水漂了？
当然。除非你用金钱挽留我
哇……也是惨
哈好吧我爱亲亲虾条
套票
没什么咯,可能是肚子饿了吧
你哥真是不知道感恩，养不熟，以后不要再对他们好了
没养过狗子的人不太会理解这相依相伴的感情。
也是幸福咯各种各样的早饭
你说的原图这种分东西啥意思？？我后两张都是根据第一张p的，看不出来吗？
还有四科呢，越来越难
今晚德国会赢吗
向着美好出发！
很难说诗的质量……信手拈来我也能，只是没灵魂
乐视手机售后，都那么垃圾，一个多月，都给处理不了，买了这车，售后更难说
是我滴啊
姐昨天刚从郑州回来…
人到中年，不得不感慨一下。。。
从来不用桨
三瓶醉南郊
这种店难道不是喝点鸡尾酒的地方？
啥特色？脸圆是特色么？不然……个矮？？
你仅仅是个木匠吗？
就很独特你见过比我还仙女的双子吗
辣吃多了
对啊，大三的
静静，要安慰
额。估计说大海是公平不偏心，大家脑子都一样。
负能量集聚我真的老了
三年。。好漫长计划赶不上变化哎
帆总豁出去了啊.........
儿院路不熟啊，有请二院学子带路
十八岁生日快乐
一白遮三丑的白色皮毛~
还要找老师啊……那你现在桂林剧院的网络售票在哪里吗或者别的方式
铁板烧麦香炸鸡蛙鱼儿矿医那条街一直往北到我家楼下
哈哈大早上的我去洗了个澡唉今上课又该睡了
病了就看医生，熬着不太好吧。
特别挤么？
该剪了
健身男神
媳妇儿这什么鬼
总有人觉得你帅
你知道她说我几岁么？！！！！！
金庸小说里的都不用护具啊
低调一点好吧
太棒了要提前通知好订位子
合着你只管浪费不管饱啊。。。我吃饱怎么也得需要15分钟。。。
哈哈哈哈哈哈给你宝宝加个油！！努力今天晚上出来
真没啥大动作？真遗憾
我好久没看这部剧也快忘了经典镜头但是总觉得你漏了好多可爱的智郁
一会去机场接我那敬爱的爹地
对，这些完全是因为电视剧看多了
我淮南的
那个红红的是牛血？
我还发现你比较厚脸皮
还在供暖呢，天还很冷呢！！！
菩萨心肠还让那么多无辜的人蒙冤
我刚刚看见我的英语作文不是五篇而是十五篇
是的！我看了一下感觉种类都比较一般～
俺们村街上也没人
偶想大厨了。。
哇塞这么大的活动我要去看看
老师把答案放到最后的总结PPT上了，找着方便点他们都打印了，还方便，不过我没看手机，也没打印
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说明事实就是这样嗯
我去！这竟让我无法反驳……
他什么时候多了一个二老公？
园区我熟，欢迎call我
造！你懂个屁，姐姐我这是把精力放其他地方了
上第三学期。。。吐血的第三学期。上到8月1放假
纯爱适合你
你哥85后啊
梦见最后一个过分了啊
男票教的不错
是的，我低估了经纪人
那挺好，轻巧了不少，各方面压力啥的能小点
不回广州了吗?
是啊………好久不得磨叽哦
我也不要加班
手里的饼干都没了。抱啥
早知道先来接我，把我送到凤凰路，正好接郑老板
还都是西城的
偶像，为啥你看着就不像好人难怪教练的闺女被你吓哭了
说啥呢说啥呢，明明是饭桶
咋不嗨喃
别别别不无聊不无聊。
啊志志啊
所以说看孩子时候绝对不能玩手机
P，那是你吧。。。
嗯嗯，抓紧
你们两个去染头发了？
感觉这个发色很美啊
下周请你米西米西，
哟哟，炫耀
悲，不壮
你不上班了呀
我觉得吧，念旧是重感情，不算缺点
撑过这几年会变好吗
随便我在家你可去我这没人
差点白头发～
白天喝了杯美式晚上喝了杯澳白
你是都在浙江的吧这段时间？
哈哈哈哈黄金游
说爱我在我的耳边对我说
我最爱的片子！
你想说明你很高么
你住的宿舍吗
嘤嘤嘤谢大厨
哈喽。怎么进群呀
我的咪子。。。啃鼻子，使劲啃。。。
哈哈哈没事，等我以后技术好了再画给你
明明就52了嘛！我们妹儿表咋这么会长，乖成这味道
坑爹的盆友，哎！真丢面子
优雅啊！
我真的很难受不喜欢这样
你考上研了？还是工作了？
没有赶紧发张来
哇。爱你啊
这张挺美~难道要换肉脸照么
哎呀我最爱喝养乐多了你们杭班可以无限畅饮么
后天考我都还没复习
教室里热
哈哈哈哈，来找我玩呀
中午醒的时候感觉好热
樱花果实不好吃
你怎么知道我最近也胖了
哈哈哈哈哈为啥失眠
好久没有用大飘了！～来~送你一个大飘！
呵呵呵呵呵我去石家庄你也不见我就给妹子拍照
我就会死在你前头了！
哈哈哈，被他自己唱坏了，还得自己修
真的很优秀吧
你要脱团不是分分钟吗
打定注意爱他了
哈哈哈哈哈哈我问啥我现在没时间也没胃口吃
珊瑚礁来这里打卡
明天没事这几天闲的很，一般开车出去转，就是我偶尔做的事情
好吧，无奈了…
了解太多也是害
来啊～咸鱼多好
百度一下就可以啦
没吵，说的我心烦
别墅不装跑上跑下太累了
派大星我们去抓水母吧！
话说你知道我是怎样帮你找到歌的？
我可信，我改名叫朱可信，怎么样？
那就是我们不行了
人都会累呵呵呵
你不觉得战个痛快这个词很捞吗？！！
大姨妈不是疼么
听滴听滴
她叫李杨，我觉得发型好酷哦～～
赶紧招进队里来！
你们武警，太猛了，我受不了这种强度
哦，是么？
哈哈哈哈哈再借一点你的小肌肉
顶~自从咱家变成流量之后，评分就一言难尽
离职了准备换一家设计公司
昨天称了105我得瘦到99然后控制住
你什么不感兴趣了
我现在用的是不粘的那种，是32的，我觉得没问题啊，随便炒
是滴，好累
生日快乐董哥
咋回事阿
哈哈你霸气
你汐哥话还不多呀
广州人有一句话叫做骑驴找马。意思是先做着不太满意的，找到满意的立马更换。
大餐吃好啦？螃蟹也太诱人了吧
我觉得天皓只是需要时间去成长让自己变得更好
黑眼圈重的都快成国宝了
做音乐不易，键盘侠更多，不用理会，内心强大，坚持才是王道！
收获是你自己的。
荷包已备好！等三等到度日如年
艺考青年有什么特征吗。。
基本上明天后天就回来了
西红柿鸡蛋面加烤肠
然后半夜接着被虐。。。
你家男票呢
我十四号就要去成都了
哈哈哈，你也是阿？
好想买辆摩托车！
是的～犹豫了两个月了终于下决心买了！
手机效果可以呦
我大姨妈来了好难受
我怕坐车
反正他不认识我，无所谓哈哈哈
删除来得及吗
别拆穿我！
好不容易中的钱为什么要给人家呢
麻将哇哈哈哈哈哈天天打
你好，怪蜀黍
哦，好吧，
其实我也那么觉得……过分了
恭喜新的一年一切顺利
像你们这种白人我们就不要见面了吧
说实话我喜欢牛超和紫睿在一起的但是这一次的预告看的我心慌慌
你能不能回头看我一眼
啊啊啊，表情很可爱啊
我手机遭掉了的嘛
不是一般的贵
我也想找个人借一下
和我一样一样滴
瓶子要么给你留做纪念
可以一试，今天刚买了跑步装备
打你你就不聊扯了
你们好安逸！
那她是不是婚庆…
兔子又入新盘子啦
心疼！居然是带着不好的回忆入伍的，他的心应该凉透了！容和加油＾０＾~总有人在后面支持你的
店名？我去试吃
雨伞是啥啊
还不错，还知道给自己找乐子~~
一双有历史的鞋。
这回算二次伤害了吧。
恩，我也是这样想的。
还有人打牌呢！！
减肥第21天，瘦了0.8公斤
我妈说，，走走就不冷啦，我就被拖出去啦！
我腹黑么
感觉每天要吃到好吃的才开心
超级神奇………
没有馅
一起来笑死我。。。学妹难道不知道，现在的学长都是学姐们挑剩的
嗯嗯。有时情绪到了，也真的克制不
还喜欢浅蓝呢
略懂略懂嘿嘿
那是不是可以买买买啊
哈哈是的。在这里我还是比较斯文的
等回家的时候就可以看到了，美赞了
没意思。创造意境
加点配置那最好了
好朋友拍的，现学的手艺，真不赖呢。蓝盆友现在还不知道在哪呢，我希望他尽快找到我
清纯男主角
你真的想多了，，！！！！
我也洗过一次累死我了
看樱花去
那不行，你说了
第一次听你吹了一首完整的。。很好听。。很棒！
我一到英语课就睡觉，这……
噢谢谢你
吃了一个有肉的。
额…好吧，啥时候办事通知我们一声咯
住嘴你要说哇哦好厉害
每天爬个太平山
看着你照片差点走进河里
为了天降横财才回复你的
我是前天录的。然后发给我了、
和阿达季的味道完全不一样啊
没开封你是认真的吗
我下次放假时间在下周天十号才发工资哭泣
我不得瑟。离开了家我流量一般也要控制着使用啊
潜伏1一点不好看！2才把我吓到一次，比较好看
挺好的﹏冻死啦！！！！
我给你毛巾，醒醒。
秋燥啊、心火旺
她说她男朋友恐同…不是说她自己…这阅读理解？？？？剪辑师呢？
梦到我们吵架？？
国产好片还是挺多的但是好的爱情片太少了
你是外来的是吧
反正都要折现现金算了
早安:3
斗哥睡衣挺带劲阿
不懂你懂？
而我们食堂什么都没有。
老王的大白腿
他在想，主人我想要一个大一点的板凳
现在才去啊
好久没逛街了
洋气的高原红
没事，不怕晒黑啊，本来就不白！
总共有32瓶吧，后面没拍。11个人，我喝了两瓶多点。
至少要三个月才看得出，坚持，加油
可能我比较懂我姐您！
看到没带你我就明白…你目前的生存状态了
白白，
从下载到卸载
我再有俩月就能开启美食之旅了
有我可爱嘛哈哈哈
所以从现在开始做个有故事的人
热点比冻着好，适当多喝点水。
本来想弄个蓝胖纸的，发现两眼睛太开了，和蓝胖纸不像，就算了
见到小志没
好无聊哦钓鱼
你总是这么说
一般米都喜欢听什么歌？
内鼓怎么做
大连风景真好
理解不了这种审美
发姐再减胸就真没了
我室友胖了就减减了再吃
国庆我要见本人!!!
加油会走出来
摸摸脸哈哈哈
在宿舍就多穿点
5分钟卖完，你家权狗得发多少钱找托啊
同找不到馀利宝
剪都剪了'就这样吧
就加就加！
大妈年纪大说什么都是对的
对于第一句谢谢，第二句我不会，第三四句我知道不用你来告诉我
是诶胖了
啧啧，没错，你就是
这么贴心哈哈这件一定要备足货啊，感觉会大卖
就是我这辆了
是我就把碗和筷子一起带走～
太阳快出来了，你的心愿实现了吗？
她现场超棒的噢，今天芒果音响不行加上躺着有些影响，谢谢关注！
小钱还是有的！
是从小一起玩的，但是这样真的很伤。也许心里已经有替代我的位置吧。
不不不咱俩道相同啊拉我一把我是误入歧途了！
可以，不会不好
就知道会有人骂你，这么感人的一幕你却看到心寒？
天气好人多
我被忽悠了
恩，荷包又焉了
要报警了考虑一下不在海口读书的孩子好吗好饿啊
爱你呀不知道为什么没人转
可怜屁屁
什么时候放元旦的假，天气又冷了，好好照顾自己
是哦，我忘了。。。
强哥必须没有这么洋气……
看到哪个国家了
我起来熬上米汤又睡了一会儿～
嗯呢，还可以这本书
怎么修的？还会修手机？
没错感情线都改的话就真的一点吸引人的地方都没有了
哪有，我这叫赖皮，再说了谁说人家和你耍啦人家是认真的只要你不嫌弃
那我应该很早就被卷铺盖走人了
我已经地狱了
我就搜一下周边，一下看到雨露了！太神奇了！
她是我的包子女神
扎一层放一层空气刘海了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
其他颜色我看了都是无货
今天可下雪了吧
哈哈哈哈一定会的
哈哈，你也是拼
奈何他心不复如今尽剩当初朝暮
率真可爱活波迷人
第一眼选1再看就选2了
三明今天没下雨
那盆剁椒好诱人啊？
哈？你说我们的地下小分队那个群？
想听啊
要给钱不
你确定说的是我么==荣幸
南昌，你就不要想起我
不要解释。越解释越不清楚。
哈哈，那走吧，吃甜点去
是想你的心思，在心口盘旋，见不到你的笑，我怎能睡得着
我们在努力的蜕变
我让你每天督促我呀，你偶尔督促我没用
我看的是完整的哎，等我去找给你
你是有多闲啊……
的岁月
中学啊！
我最近还是各种的吃。
是啊。喜欢随手在书上写笔记
为什么他是不是蠢
我不是如如派来的她解释了我才晓得Juju是谁
四川都地震了，你还恭喜，服了
1+1不等于9
我在尼姑庵静修
无褶儿沙拉
哪里有什么好吃的吗
已经有双休仲想点
没得选吧
熊熊王座吗好可爱
最近不认真吃饭，体重身高都只长了一点。。
嗯嗯，约起噢
没有什么比爱自己更重要的了。
我这样也不好的，还是充实点好
思念汇成一条河
一直都不在宁波工作好伐啦，文章只是说明下。银川只是出了个差，
活着有盼头
怪天气太凉
穿得起，昨天我的都被苗老师给我穿了
你真是难得有那么快的回复！
这两天掀开被子我以为我到北极了
我下班你已经在家洗白白了
哈哈。。，我是茜茜。。。
工作已经接了，就得有始有终。替他不值不如陪他一起
嗯，初六去看唐人街，据说不错
丑的无法无天
护膝可能拯救不了他
我估计是上午睡太多。。。。我现在已经回户县啦！聚会当然可以！
1.希望阳光不仅洒在身上，还能渗入心里2.那个人已经错过了3.谬赞了～谢谢你的鼓励，很窝心～这里很暖……
是市区都走不出去
知道又不改，真是的！
心碎成渣渣儿了～
千玺弟弟请来姐姐怀里！
听说周冬雨戏份不多？好像是特出。不过她现在有很稳定的票房号召力了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是
美美美，腿完年
那你就早点回来。
他结婚了，前几天生了双胞胎女儿
珠海比赛唯一不公平的地方是他坚持要用自己的无限制改装车。要赛“车”。别人说给两人赞助同样的车辆保证公平（赛道改装过的rc390），这家伙说别人蹭热度，然后继续我行我素。他就是活该这样臭掉的
你这个头发长度真好看
好嘞，快到啦
啊刚想起来了。双面情人
早噢～
真的'但是带回来没那种感觉了'哎'下次去旅游给你弄'
感悟多给糖吃不？
亲，问你问题，你是男生还是女生啊
嗯，希望明年给我们和大惊喜
要的~~~~
我家这个快3岁了
求同款雨伞送我上去
那沙田小区那里不开了！?新店会有马卡龙吗
好吧学车漫漫长路...
半个月六斤！请告诉我秘诀！
牙齿疼？？
养养胃就好了
姐，你手机号多少？
我把自己送给你
上次那是因为连午饭都没吃啊。。。而且本身分量就少。。。
分分钟和你约行不磨人的小妖精
你咋跑重庆了
切，把你美得喔····敢怕是你想别个了
恩恩.支持姗姗,永远爱你!
谢佳哥
整天乱秀
笨，学不会的
简直太棒了，加油
你这么说我怀疑是防晒，可是单涂防晒不起，涂了隔离就起了
给你了！
谢谢给力.
不加男，朋友可以嘛
请公布背后的答案
现在淡定多了。我换了一个华为的手机，姑姑给的
你不要暴走就好不回学校吗
晚安～汪…
专业的就是不一样
是嘛！我特爱吃榴莲，孩子不会上火吧
你那么没逻辑，字又多，谁看，随便指出你的问题就好了
被你气走了
真的像，还有常规赛有一次纵宝没发挥好，虽然赢了，但结束后我泰跟我四教育纵宝被截了表情包那次
最近胖太多
是的，他们一组
一直木有放假，所以趁着机会休息几天。
老子下午要来航空港！！！
打比赛的时候永远不觉得疼
我爸在外面是不是装得可正经了
我以前属于拼命造然后拼命打扫的类型，现在已经逐渐收敛很多了
最近喜欢听育儿类的直播
来给含姐洗洗脚
看的我只想单身
也就只能做个键盘侠，什么也做不了，这种势力不是一般人能动的了的，盘根错节不单单是一个人，唉心里明白就好，但愿正义永存！
香菜看上去像要离家出走
过气了就只剩下我自己了
冬天我们都不开空调的，只夏天开
你到哪点去？我准备去六盘水
恩啦我也想有个人踏着七彩祥云来接我
原来钻木取火能让人更美腻
现在只有我一个人
你在想我
将来当老师不要教坏你的学生。
你把我灌醉！
我已经对那些无耻的东西无语了……人最高贵的是一颗心。
我这一会，遇见三次了。。扣了我好多分。
啊谢谢～黑五是什么时候啊
十三月全体成员恭候二狗子姐姐
那肯定是同济的
到了这把年纪相亲竟成了唯一的退路
是啊…找谁…3个也可以……反正有3个伴郎也是双数
这月9场，三月18场
在你红之前能问你要个签名吗
家里种有葡萄就好了
别骗自己了竹竹
没想伤你，看着真像。没事，下次好好做个哈
你不是特别不喜欢吃吉野家的土豆泥吗（还是我记错人了
毕竟本性凶残，不过真的好萌好萌
你那个脑子
捞起咔咔咔来
北京刮大风
破饺砸你才是小芳
借的啦。。真的。。
新年快乐！新的一年我希望我可以学会用自助结账机器一次刷卡就成功！
起的早还特别吵抢饭还不好看
菇凉也有怕老的时候
我先看的老男孩碉堡了。
留了能考上北外吗
《相爱十年》看完没有
这种炸雷
我也是我都19了我爸钱包里面有什么我都不知道
怎么摔的？
晚上好霞
前菜素水果沙拉~
什么个鬼你跟你女朋友这么生猛吗
啧啧啧，去那里干什么？
无法充值……
我没高兴是问你
浪成一匹马
哈哈哈当年的青涩不见了哈。
女生是怎么摆的
嗯，很多人去围观。我很想去卖爆米花，可乐租小板凳。但我忍住了
加油加油加加油考完约拍！帮你拍一套外拍摸摸大
没印象啊
你姐想表达点什么
哈哈哈哈哈不喜欢我的图么
因为圆的那个不是盖而是一碗白米粥
好，我一直三位数，伤不起
小心连你碗端走
骄傲一个
我能说我跳着把最后两集看了嘛
为了解救我的手指，它的大钳子被砍下来了。
想忘记也难阿以后醒目点就没事啦，这也是经验
活的做刺身还行
多阳光啊，求高清大图
有点素质行吗
路上很少你要找角落里到处都是
我爱你这还用说吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我又买了个紫色的
昂么卡诺的好吃因为热下架了吃过一回美欧美客的我吃的不好吃呀愁的
今朝有酒今朝醉。哈哈
讲讲关于地理有意思的故事？
你才叫瘦，都不长肉的！
一样，好多时候其实都在维持一种幸福感
几点回去？
奇怪都不是一两天了不过我就是喜欢你奇怪的样子
记得帮我求姻缘
春饼最好吃了
这你还想有。。。吃的从来都是不留过夜的。。哈哈
有魄力，有思想的鸡汤，赞
嗯嗯！渣油
乱世是不是吃醋了
创作多难啊
你的小生活不错嘛
不，身体又有状况
我儿子已经忘了我
换桌球吧孩子，这才是正道
现在刚天黑吧
早安，发完继续睡，现在还躺在床上
我是低脂肌肉而且我觉得自己肌肉长得还不错
焦虑又矫情
有尾气
去自家人买饼干和牛奶放着，早上醒得迟就吃这些
我从没纹过身也对纹身完全不了解想问一下纹出来颜色跟画出来的差别有多大一直想纹一朵彼岸花
哈哈！！！下次有机会在一起去
怎么不把巩俐姐搬出来张曼玉姐姐搬出来比一比
你咋又迷之忧伤了
我就说罗！咋就来了一个54度鲜！
真的好热、、、、、、、、、、、、、、
哈哈，哈哈哈
早上好，曹阿姨！
自己越狱的？越狱有影响不？
买的时候s还没出
快递过来好吗
改过排气的
怎么就吭到你了。。
看小蛮腰，变小蛮腰～～～
没有你那么会照相的。主要还是长得丑你明天找到人替你了嘛
晚上我可能会向你诉诉苦，做好准备
干吃大米饭，呵呵。
你没看腻这个抬头的动作吗
哈哈真羡慕你们都不花心
肯定跟花千骨一样结局剪的乱七八糟吻戏都剪了
哇，你这人，去游了还嫌它~~放松心情很好呀，我们还没得去。
你是来闹的吗
恩，但是这天下雨被淋是件幸福的事儿哈
想知道看台上喊什么了
哈哈哈，好的，我要吃喜糖！
都没有前任的现任来加我好友老子比你还惨
加油！赚很多很多钱！
我姐我姐哈哈哈哈
祝福老人家身体健康。
我不懂，什么都不懂
加油！二货！赚钱请我吃饭才是王道！！
我保存可是没有用我才问你的我没有看到结局韩国的都瞒好看又伤感
是老师的授意么你的导师是随！
就我几个啊，说不定更少。
酱油加辣椒油。。。。。
加油，山西人的骄傲
你在做什么白日梦
这个。。歌词都背下来了，但素我唱歌很难听我会说吗
好巧我也学了七年小学六年因为一双舞蹈鞋之后没碰过了然后大学又学了一年你学的哪个舞种呀。
和老李说啊
在魔都，有馅儿没馅儿都得叫馒头……肉馒头，菜馒头，生煎馒头，小笼馒头……没馅儿的那个叫“淡馒头”
是阿，特别想回去
是吗？？你对面是哪里的光大
不多久你牙就全黑了……
因为我一直在破相啊。。。
要加入么
长得这么可爱，当然是要吃烤兔啦～～～
淋雨吧！！！！
重点是不要接触活禽
不敢涂
现在的外送食材真是方便，下午好亲爱的
该走的不会留，逃跑的不回头。
哦哦。哈哈。吃了吧。我刚扫墓回来。在饭店刚吃饱。哈哈
你一定在忽悠人
对呀，对呀！你啥时候回来，咱们出去嗨呀！
来深圳，有机会一起喝茶
迟到30分钟，在外面坐了15分钟……
难道不偷听你就不想？
你要把那只趴着的买给我？？？
它自己开机关机玩的很嗨。触屏也用不了了。
我不爱吃肉松
你的钱有点好赚诶。
是的！在他们眼里别人说什么都是吹，殊不知最厉害的就是其自己！
女神，我低估你了。。。。
你坐月子有一直躺吗？我都没怎么躺，除了没碰凉水其他好像没怎么注意
是啊劳逸结合别让自己太累了
冰激凌界的爱马仕
字越来越好了
你其实想我苏去澳洲打资格赛吧
我也想知道是为什么
没有啊～那是假的～因为看中一款耳钉、才下定决心打的～
本来是想混眼熟的
我们马上要画自己的勾了哈哈哈哈哈
一万。不说了。
好奇啊黄婉馨干嘛了
慢慢烧。我也不会
谢谢小明
好呀！做你模特
没.…我去付账的时候主动问的我
在买一部··
哈哈哈，肯定不会嫌弃的啦。心意至上
那是一个个。。。怎么一下我脸红了。。
对面水晶爆炸的时候摆拍六只鸟儿围着截图特别好看
秋分，你懂的～
要先挣够钱
那么残暴
看了一半一点都不吓人有空看看哈
哦哦哦啊啊啊
没有了哈，被领养了
所以是骨肉精气活？陷入沉思
哈哈，无恙！
你不要惹我我存的有照片
喵美！人美！歌美！
姐姐毕业啦，过来参加毕业典礼
只希望瘦一圈黑一圈拿个证
哈啊哈就俩人
我不知道你是否文艺。我只知道你欢乐多！
夜背近代史，今考仍不会
不管有没有。都不该为了自己的食欲，去牺牲其他动物的生命！
我也想，我等你来嘛
来我带你和三年二班的小男生一起去
你们流行扣工资？
我昨天也在朋友圈各种看见求婚，祝福，祝福。
那我应该记错了
可怜~可怜~我在办公室等茜薇~
哎呀我表述的问题，就是说一月都是平稳，关系是稳步发展，有的如果到了结婚阶段（关系达到类似月圆的阶段了）可能会出现一些问题。
你不是一个高手吗，咋回事啊
我听说羊肉吃多了不好
你哪啊？
学校宿舍几号清场啊？
朦胧得深情啊
两点多啦还没睡。
您好，搜狗输入法需要电话权限来提供皮肤、表情和词库等服务，请您放心使用。
就喜欢带大舌音的英语了
我怎么样才能跟你一样优秀
感觉你起得也蛮早
小长发
还真是长沙银行的卡
你又开始迷他了
私下有合影和互动吗，想看啊，满满都是回忆
哈哈哈哈哈没有没有我是在骂他们，绝对不是骂你
就算我回来找你你也要狠下心来藕断丝连想想我对你的不好想想我对你的不公如果我是真的爱你那我就不会这样对你所以你一定要狠狠的拒绝我开始新生活再见了我亲爱的小姑娘前程似锦祝你天真赤诚祝你你要开开心心你要清澈透明
不能胖的太放肆
注意安全啊宝贝…
拉上第一张的手
真的隐居了。。想你们
哈哈，笑了。
那要办听课证的话必须是在校学生是吧～老师有逮到过无证混进去的人吗，会不会轰出去
修一修就能用
一对懒惰的搭档。
别傻了，正常点吧～游到翻来都无命了
我12月回去，我这里好像没有蜜蜡珠宝店里都没有
世界杯见
我觉得应该是女孩了
我家没法露养总不能都搬办公室吧
小心肚腩啊兄弟
睡懒觉都睡不好
他跟金色的拉布拉多的区别是拉布是短毛是不？
哈哈想换就换
我觉得这里笑的特别可爱，而且很好看
哈哈谢谢你这么忙还专程来夸我
嘟嘟啵啵
开心见到亲爱的姐姐！祝姐姐下午愉快！
你们一家人好像！
修！！
你好美，求交往
你怎么还没睡?
投入追剧
哈哈，么么哒。！
你是我心中的环保小达人
女神好好哒总会遇到对的人都在路上呢
过年嘛，约来约去也不方便。暑假回来你要请我吃好料
那好，休息了
现在还可以，以后不知道了也
明天再找你啊我那天边上坐的是你朋友好像是我们这次也要偶遇喔哈哈哈
坚持加油~
逻辑一点毛病没有
嗯嗯，突然觉得太原不那么可怕了
不错啊在我的大铁一
非专业啊也就是旅游的时候记录下不是专程拍照去哈哈
哈哈，你不是也要开学了吗，杨老师，我们一起加油啊，有空去厦门找你玩
没有专门过生，前天晚上去唱歌了，今天出去喝水
哈哈哈，这床我可不敢睡
你不是去旅游啦？我忙的头都是昏的，早点过来
253
韭黄没韭菜有味儿
我的都留下痘印了
外面下雨了………
本来不是朋友么
可以想干嘛就干嘛，自由
想我来见我！
哟，徒儿遇到啥贵人了
狗狗好可耐
你以后不要叫甄大脸了，叫甄花痴吧
怎么做柠檬酵素
在网上看了半天没看到比较好的东东除了衣服就是抱枕之类的……吃的又太杂啦眼花缭乱
以后给你做！
酒孙子，不喝了，下次别喊我哦，千万别！
11周周末完
喂你点姜糖水好不好
厨房让我实现自我价值！
其实我也不是喜欢她，但我也不讨厌她，一般般而已
腿再长点就很酷了
你生了哦知己
你们打球？
呀你的体重跟我一样呢
本来想去大哥哥家的时候让大哥哥领着去吃辣庄的，现在有点不敢了
我回来也是一脑门的痘痘。
啊原来电影票不这样保存字会消失么
没心情看了
球球好机智～我只是来仙游玩耍了
真富美！
我三种都有哈哈你个冻死鬼肯定爱这个
不是，是我和要和你你一起飞悉尼的一起飞东京
我好想看看你小外甥女长什么样子！
光线效果让你看起来黑透了
我的强迫症强迫你必须包邮
哈哈哈，自己去吃啊
我也想吃疙瘩汤
发愁买什么衣服
人家倒个拐
你先回来再说！
嘘……下次见面看
你怎么涅槃啊？？
质量好的邮费都贵，省着点
没，还就那个样！哎，都两年了！快把我折磨死了
啊呀呀呀！！想死我了女人
成了小米粉了
那个头能吃？？？
吃饱拉，才回家回来休息
全部，必须的
那你快来撩我
说出不合时宜的话或做出不适宜的行为且不自知
金芳在计划七夕卖花了
自恋的人
什么书推荐推荐.
嘿嘿。别客气
你该喝绿豆汤的
哈哈哈哈哈哈还好吧我也好想吃涮肉
有你就更滋润了
你昨天表现不错黑黑
哇那下个月考研你的钱包了呗
自己带点吃的，那的饭不好吃而且贵
为什么要买学区房，我为了我们生活质量好一点，能多带孩子出去玩玩，决定不买学区房，省下至少五十万
那是啊，别人一个买这个一盒，味道还不一定有这个好。。。
药店有卖医用酒精就是75%的
似乎苍老师真的要结婚了
导儿，《伙伴》又在另一个地方台播出了
帽子有特效！
姐到家了跪安吧
有个特别呆萌的葫芦
你也开始练了？？
匆匆哒
嘿嘿，我在家，
我家还是
目前哪里可以做这种手术呢？我是广东汕头的
一只不知名的虫子
嗯，支持你！
这里太棒了
不是分手割腕？
祝你早日拿证
长智齿很疼的，不要吃上火的东西
不得不赞...
其实是脸小了。到时候你看整体就知道头其实是对的
洗牙确实会痛
这，每个人的三观不同吧
一个打一个打，一个一个打，一个一个打打打
好好养着过来人告诉你
煎饼好歹货真价实一点。。
请不要上纲上线觉得好玩儿而已，会节制，不会上瘾的。
我朋友80斤的女生、天天拽这门跟玩似的、我都佩服
噗。。。。。。够冒
就是葡萄红，应该跟酒红差不多，不过没你鲜艳啊。。你见我那时已经染了的
刚从那回来。没有呀
他男朋友卖假货！
非常节俭的买了山顶夸我
我在用收音机听，感觉很不一样
女澡堂也有搓澡的？！
12点能立起来？这么炫酷，明年试试
你弄了头发？
别个偏要听周杰伦的彩虹吖
我看出来了我在学校看WB剧透
出发，永远是最有意义的事，去做就是了。
有空呗
一样，去了发现一件银魂都没了
不行我已经真的累了
你是猴子搬来的救兵嘛
你放心，你死了，铃铛们也不会死
：我是大富，我在客厅，我在吃西瓜。
甜啊撸，朱茵去你萌学校了
所以你在想什么晚安哟
人这会还是懵的
减肥的嘛。
我根本就没分组也
中超没我的主队
玩电子烟吗哈哈
应该多带一个观众呀
头打爆
说的你不寂寞一样
这个必须要有，但是一般都是人家刚摆完，一桌子就被客人拿光了
沾沾喜气，你的幸福也就要到了
我的人设就是丧啊
是吧看来每年这会都得搞几次
你这么高端，不怕吧
你确定你是小冰？
话说你之前不是开过网店吗
全部结束啦
胖到一蹶不起
看着就行，好像那不是我的钱一样啊
还不如塞你的书包里，放上俩个月
原谅我，我前天晚上到的，你还是那么高冷
哎求女主赶紧恢复记忆呀
拱手将蓝色交给了申花……以前你可以说只有江苏代表着蓝色，随着每个赛季的球衣颜色变化，真的是自己讲蓝色让给了申花！
mm的生活好丰富啊
浪。。浪起来
任日天，这是集体活动
还能不能好好接龙了
好，给你带!
换吗？我7张
醒来一碗汤提神又醒脑
成都太社会了…乡卡卡里面的娃儿根本无法立足
看到这么晚
之前看你照片上带了耳钉以为你之前就打过了呢
你在你在你永远都在
等到了给你看
额…我妈刚也是这么说的…
你又不打的
你也吼吼看
所以说你听不懂话，难道我在纠结老师错还是家长错吗?
有你什么事儿嘛
今天讲天体啊
亲爱滴起得好早呀~
可爱的芭比
去过呀，好多次呢
也卖不出去啊，日用品好卖
嗯，错过的美食等好了再补回来。天气比较冷，九姑娘注意保暖
每天不是接电话就是打电话
我有胡子可以拉碴吗。。。
我真的受不了你了!你才要听话
去到哪里了，几时回
生日快乐，幸福安康
怎么想起来的啊
啊……山中的神雾中的仙……
从前从前有个人爱你很久很久
来上环境选修吖～
短的才不发出来
小蛙跳是啥我的童年里咋没有
推荐太多了一个都没看
所以，世界也是美好的
上海要热死啦，快变人干咯
我还没长力士牙我是小宝宝
耳朵也冷怎么办
你签到怎么才两天
相信我，好吃的东西很少，踩雷的巨多
想散我！
等你们班长猜了来
做实验好困呀
你现在在什么地方
大概不能放飞自我？
晚上好，还上班吗
华为像素不错哦
改不了
这款运动内衣你是每个色都买了嘛
男生好看就够了
没事儿还有机会做两三个宝宝的外婆
就说我没记错
咻咪咻咪，小嗯哼真是一个神奇的存在耳朵眼都是心形的爱
还指望你打包
哈哈哈哈哈，这是个假的仙女儿窝
穷鬼本人考上了也在工作赚钱人生啊
台词也泪奔
喜欢原来那个落地大灯
要吃几斤嘛，明天去三食堂给你打
虽然这么说，我还是会坚持用啊
是你送的鸡蛋鸭蛋还是鹌鹑蛋？
我现在穿着外套在候车室热成狗
我这么小气的人呢
自由行租车
寄养了临走还生病了办的住院
我有食欲
我也努力工作了，还是好穷
你你眼瞎啊
青浦啊！参观了一下豪宅，居然有1000多平方
心塞心塞啊
妹妹的孩子，下个月预产期
诶老板再加个蛋
你不怕群殴吗亲？
你斗炫耀嘛
你敢关注我吗
嗯难得有张正脸还是糊的给直男跪服哦
好幸福我在这里喝冷开水
浙江台制作水平就是这样啦
可能是人少空气好
秒赞啊，学长你太厉害了
额，多不好意思
真搞的像鸭子一样！还要往我身上弄一条花丝巾！我说没地方弄了…
哈哈哈，逗你玩
只可远观！哈哈哈
都学霸
哪里活跃啦？我怎么不知道
头像跟我空间头像一样
你们瘦子穿阔腿裤都好好看
没短信通知是最不好的服务体验
来偶遇！
收到福袋了，只有金色裤子是架上的，想要百褶裙来着，应该买两个的
不喜欢这是乐天百货寄的宣传册挺大的扔了有点可惜
等你那边考虑好了咱们好好谈
感觉盘子
辣白菜不好吃啊不好吃………还是没得香辣牛肉和老坛酸菜的好吃………
下课木
12年啊，佩服
我也好饿每天睡前都好饿。。。
心美人就美、身材苗条不一定美的拉、这样是在伤自己的咯、女孩一定要自信、OK亲
你最锺意噶啦
太便宜了，至少要两块吧
你这么美这么苗条是吃苹果吃的嘛
哈哈哈！太巧啦～
我下周四考～你加油哦～
心大，多拍些比比酱照片，我妈妈可想念它
那得看去几天了
杂咯嘛
突然就下起了大雨
红烧没有清蒸有营养。。
还没来得及喊被我吃完了我又买了几盒子，到了赏你一盒
排位输了爆炸
我在火车上、晚上到学校太阳好大的勒
2333，这一届网友不行
等我哈，大师兄
这还不大？
哈哈！好像很厉害的样子哦！！！
这种裙子叫什么啊，露背裙？
你想让奶茶妹妹换根吸管吗？
我现在就是，很累，睡不着
喜欢我？那得等你弟准许
你这腿我可以玩儿一年了
加油哦，中医好多方向呢
觉得谭松韵这里边好好看
我们下学期还有课
现在她们和好了,又趴在一起睡觉了,以前没因为食物打架过,也不知道今天是为什么…不过和好了就好呐谢谢啦
全自动还是半自动
做每个周末做的事情嘛，难道是睡觉
没症状，不用管它，早做了怕再长
屁才找你
当时也没地方发
侧耳倾听有零星雨滴声
为啥我家的紫薇是白色的
我看成了老苏我已经晒成老鬼了
东北另一位年轻人表示杀猪菜这种东西我在外面没吃过好吃的，自己家杀的猪以及自己家的酸菜才好吃！超好吃的！
你给予太多的灵感，简直不能控制自己呀
豆浪哥！该吃的一口都不能少
私我，可不可以。
显得咱俩关系好
好棒我也好想剪啥时候约约约啊我两周还都一直有事也没找你～
你怎么不跟阿c出来玩了
你是爱上p图了么
嗯没办法，谁让阳光总是照耀着我们祖国的花朵
多么痛的领悟。你胖的那么明显
以前结婚都不用谈恋爱好吗
第一个不错
为什么毛毛不一样
努力肥成
你们学生真狠
我的6s快不行了
我买的是最红的那只
杨幂要去郑州结果我要上课去不了难过
你抛弃井柏然；了
哪个演员没代表作
额我的s8亮屏6小时左右，你这里也有五小时多了。
我是长发不飘飘
所以很慌…要考试了…
还没有大海捞针了
琥珀，平时看耽美不？
剁手不要停
师姐，我正在宇宙，下午好饿啊。可不可以吃蜜枣啊？谢谢
是只黄胖子
就你要我蹲着听课吗
你先吻我
送我吧回去胖熊妈妈炸油条用哈哈
你还有专业可以选！！！！
带他们去洗脸刷牙
你不是前阵子生气吗
你敢再瘦点么
同喜同喜，你一条腿已经迈进八强的大门了。
我下周一去你们学校，答应了去做报告
南方孩子并没有见过下雪
算起来你是我安利成功的第十六个...
好想骂你天天骗我晚上看美剧，结果又在这里刷题的无耻行径佳美，肯定是答案错了，你怎么会错呢
不是吧，那么快见效？？
结束回家不，领你吃饭
很不错哦快来玩
口语考试
拉直了
唉，不过，首都的环境一定会越来越好的。
莫名其妙的感冒了然后就莫名其妙的好了哈哈
剪。。。你短发更好看
感觉你放不开的原因还是不自信
啊，好辛苦啊，瘦了没，黑了没
我现在都木有钱逛街吃自助
好多啊实训报告昨天才发给我们
你走啊你走啊
小六是真的有趣
才一次，医生说我要做4次。要长痘的，只是别去扣了不然一样留坑
感受了下自由落体才开的伞
哪怕是食堂！
我这老有一堆乱七八糟的东西，下去你公司给你留着
从来不清通知
答应要给你的饼干，妹妹还不来拿
大一一年完整了
我只想说“还我一方净土”
你到底有没有搞清楚大鱼海棠没有抄袭。
此刻在家舒服的躺着
我只记得上一句…正月里来~是新年啊~~哈哈
不关我事我就放心啦！祝你早日送出去哟~
你个吃货，哼
比上一年在学大难多了
带你干嘛去
哈哈哈哈哈哈哈哈p图了解一下
系啊~陪人过大海~
我们喊你那么久！你理都不理
夜晚工体见!!
我也感觉黄老师最后是不是生气了
想钱
困成弱智
对不起，我来晚了，以后的路，我来陪你走
我老是后知后觉啊小胖～好想你
外表老实的男人心里不一定呢日后若没有他的丑事我吃键盘
不过你要好好休息
我老家也是吃这种，大街小巷都有，醋用酸木瓜水代替，特别好吃
你也是你也是啊
我不需要老奶
黄老湿您一天潇洒的自己出去住好酒店喝好酒还不行我蹭别人的看个电影啦
早营业啦！
你那里现在是不是好冷了
啵多
女孩子这么可爱的吗？
红鲤鱼与绿鲤鱼与你
爱上她
只能说扑克牌在他们心中更美啊
是的现在回你们合肥了
说得好像自己深有体会
我也见过这种事情，，很生气，却无能为力，
你选好了？
看心态:-)
别卖老，老夫在这里呢！
去海滩游泳呢。你也很早哦
你那眉毛是虫子吗！小崽子快长大吧
好久过来吃旺实
就不能不拆穿好吧我是90后
当妈啦？
衣服好看啊哈哈
你若安好，便是晴天；你若安不好。。。。。
瓜瓜今天辛苦了！现场好听到爆炸！永远爱世界上最好的瓜瓜
果然你们行业也是这样！
感情炽烈
嗯，帅吧
好的，等着我去你家吃鸡排
我最近也很累。感觉最近换季我也改换换身心了
天都没亮
今晚我又奉献给哥哥了小妞的明天看回放。。。
城固橘子
那就高档酒吧
起始打着打着，你就发现自己不需要框子就变的方形了，这就是面团的智慧
你是炒出了多大烟
大姨，上次拔过，大夫说可以吃冰激凌……不知道你的情况敢吃吗？祝早日康复
别整天发些心灵鸡汤
要技巧的呢，要么加气，要么放气
我就要他拿出我撞他的证明
让我把这纷扰看的清清楚楚明明白白真真切切
没有多长之前都是接的发片
那影响力确实大
哈哈挺嗨完后有小女生给你递情书不
恩恩。对的我想知道他们到底咬不咬人。有没有毒。
不客气，网络问题比较复杂，不现场查看的话很难找到原因
我在设置里关了，翻转感觉有点晕
注意随身财物玩尽兴!
这么辛苦不在家睡觉还出去健身
机智的哥哥
是一家叫疯果的店~华府~大悦城都有的
你酷
接的好。。。新年快乐，新的一年心想事成，有求必应
别把你的负面情绪影响到别人，你看我什么时候心情不好去呵呵别人了！
你照片我都存了
仿佛听见有人在夸我？？
我会给你怀抱
希望他回来找我然后我扇他个大嘴巴子
你起这么早才叫不正常好吧
就差跳起舞来了。
昨天31度，今天下雨了，只有六度冷的一批
你以为蛋碎了
你这小身板还健身啊
哎哟，有进步，都知道红底鞋了
不要，咬偶吧
我每天都睡到三点
深深地知道了
潜水的时候
他已经抢完了
菲菲我想跟你吃夜市
你是黑猪
你是要变菜心了吗
黑喔我就染红色现在我让它狂掉
亲，你的头发肿么了~
我们这边～雪还没化呢……
啊哈不好意思哦人家到不了那里哈哈哈哈哈
我在用手机的灯光做作业
你到底什么专业额？
你要克制你自己
等攒够了回来开个小店
住滴水丹屏附近方便游玩。十一后有房，十一紧张，都是提前预定的。
困倦着祝你开心顺利！
不然会很桑心的
人与人之间重要的是信任
我男朋友就是巴中滴！！！好巧啊！！
我相信你，也相信海底捞
铁汉柔情守护世界的少女哈哈
完了完了各个都成这样了
啊哈哈哈，没有错！！！
西安今年是没有秋天了…
眼睛肿成了只剩一条缝，身上好多包，红
我哪2了呀，你才2呢！不尊敬老师，我祝你统计挂科的啦！
我也是忙里偷闲。
哥心系帝都呢！
这就没得聊啦
真的假的啊？？！！
哈哈就是醉死
感觉100公里的都是战神
今早起床看到脸变严重了，有点被自己吓到了，我回成都去查一下。应该没太大事
赵丽颖真难看
是来看相的？啥也看不清呀
我是看爱剪辑比较容易上手才下的下了一年了，也没剪出来一个成品是我太懒了
没过凌晨都不叫熬夜，我就不信你敢吃到十二点
30考完试1.3晚上的飞机
求你知道西安的票在哪里能买吗？
吐血了简直。。。
是啊，一天，不过不知道会不会半路偷跑出去玩呢
饿巴巴
小熊猫都不是亲生的
感恩认识你臭臭怡你烨一直都100
昨天付直接恼了~
可是我不喜欢肥肉
你们物管费好多？
一点都不好用
看到这个消息的我经不住笑出了声
电梯更尴尬的是遇到不想说话又不得不打招呼的熟人！
哈哈哈一楼亮了，我也怀疑你昨天没出518
102不是豆沙
谢谢好友，开心快乐
自己香肠嘴嫌弃别人看来你不止嘴不好看还臭
晓得你手痒的很
还没走啊。
打包回去都冷了，现在用餐高峰期，我一个人占一张桌子都不好意思
哎哟，谁都年轻过的嘛！
福州只有夏天和冬天
哈哈哈，，，，
有什么安逸的呢
午茜姐姐还看NBA呢
每天都想嫁给中文姐姐，但是我觉得我情敌好多……
出去压马路也比看春晚强雪景多美啊
你生日还是她生日？生日快乐呐呐
360度木有看完全，平面还不错！就是灯光可以在亮点！做个打光都完美了
你怎么现在才知道热火赢了啊，好几天前的事了！每队在场上的人是5个。
吃太多肉了！
好羡慕的
你赚钱我花
没有吃到要了锅贝壳很新鲜
有一件粉色卫衣，买来发现不合适，还要粉色卫衣吗？没穿过的
吼的那么的无奈，被那么多人误会
领情卡滴
我也是！超级怕！尤其蜘蛛这类的。
是不是很难受，想把它撕下来
所以特别佩服圆珠笔能画出阴影的人
我真的要成为你的御用女主啦！
我就是想说这句话~
不知写些什么，名人素质不过如此。
反正明天还有节课问问呗
你老一样
啊哟,不错哟,哈哈
从此不见好像不容易接纳唉
快点来我带你去吃好吃的
看来的去做直发了！
潮汕火锅，鼓楼西。本人爱吃肉，但又不能吃辣的。真正的火锅，我只认这一家。
去选专业吧615一本好看而已，一大堆乱来的学校大量招生，捞钱的。你觉得清华可能会降到730740吗
看书吗？阿弥陀佛，么么哒……乖，摸摸头……好吗，好的……哈哈，突然一说觉得自己还有文化
给老师套套近乎，关系打好就没事了。
海拉尔在。。内蒙古？
你应该不会不懂吧。。。。
天天晒太阳
早上发的。
臭美妞儿。
是药
嗯嗯嗯额，早早睡觉以后！坚决不再看小说！！！
你大哥以后加班时间可多了233
他们要升猴子不能打扰
我这又不是加油站
孤独是啥子喃。。
3号线过江时间也挺长的，大概要4分钟吧我猜
谢谢你一个小时前已经分手了sad
今晚回家了而已
你在嘲讽我么宝贝
学姐就是因为不嫩才要装嫩啊
早安好漂亮啊
不知道哪张就一张也别发咱也不心烦了姐姐你想吃点什么
你的心一直在我呢
不送，早归！
长期坐着工作，买这个可以。还有几十桌子也要自己定制的。
老子的意思是这种东西没有资格当宵夜，宵夜应该是好吃的【但是我没吃！】
还没有去冰岛？
好贵的解决方式
我每天7点好多年了困得像狗
你再一个人的时候带上我
你要不要每天那么早。莫非是挑灯夜战
非常希望，希望不要乱调色之类的
加油，你们不会真的要打三天的麻将吧
真的真的吗？太好了。我又有吉他听了，我又可以跑调的自嗨
问题是我连续几个月了
五房的牛奶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要带太里面，没什么影响啊
小日子过的太巴适了
每天都好累，但是却又无所事事，。怎么办，
小怪兽快来拯救我
是啊，不过有离就有聚！
我都没什么事每天就是上网呆着
紫色肉火龙果
你今天自己去吧我不陪你了
他们都这么说。
我当然知道在淮南。具体啊。
。。。其实还是可以想一下，这样子是不是很不好啊。这么大了还亵渎大一的弟弟
他出轨了为了那女人跟我分手现在要和好我很纠结
推荐小眼镜海鲜大排档。好吃，不烧人。就是要排队。。。
哎呀，穷养多不给力
差不多，消息也刷不出，刷出来的都是去年的了
这是那次喝酒完了以后然后去网吧，然后晚上我还直播那天
晨爷自己手动装的灯条？
你不会看着每张明信片，去感受寄明信片人的心情和生活么。
这个榨汁机好用吗？
不会，我早醒了
事实告诉你真有这么闲的
准备出国留学了么
我完全没看见翅膀
哈哈哈哈哈哈那肯定对我是真爱！
肉都是疼的啊
那也比我强我一分也没
我也要清空我的箱子
握爪网速很快
干巴爹胖子！
想吃炸鸡和火锅和年糕火锅
这是一个弱点。被你发现了
什邡哈
说情话我只服你
当然是你啊！大神
我校已给出回应，不造博主怎么不敢公布下结果
这是歌，你没听过吗。搜歌词，下午没事放到听听
没了主题曲还是可以期待其他的
起床熬夜啊？？
那不如去站街
博主知道西一路上有一家马老三胡辣汤嘛？也是河南胡辣汤开了好多年很好喝
哈哈。走路不能分心
你买那么多手机嘛使????
没办法嘛，你看他解释过不是我不是我，可是是他的手下做的，如果主子真的想过阻止的话般若也不会死，所以吧
敢啊。。。哈哈哈哈。。。
发现你的小背心里空空荡荡
剧中不可以拍。拍的是谢幕时。
爱奇艺上土豆上芒果上到处乱看撒。
我每个月花销一千多，所以完全可以存到钱去旅游！
这么重要的节日要和人家一起过好感动
黄胜记
兰考好像没下雪
嗯嗯嗯超级可爱
楠哥你也该娶媳妇了........
这两张没有拉腿哈哈哈...
完了家里肯定换锁了
我饿了，是这句不
我不坐前排因为晒
青年，你要漂哪儿去？
四年变化够大
哈哈哈，感觉到自豪了没？
新朋友，早上好
你真是太好人啦娃哈哈多厚的外套啊？
哈哈哈这个不得行
看样子这娃的身材很好啊
你又去绵阳了啊
眼镜摘了直接不能看
冲动啊。。
你居然也看韩剧……
没有多的特产的话我是长沙的这边我也不知道有什么特产臭豆腐？
我想吃酸汤饺子乐
家里出事了…不好意思…新年快乐…肥子
明年，新年…
大块的鱼肉
你不要装洋蒜了谎话以后怎么圆
我是原来实验小学6班的，我叫林玉钊。后来你转去上海了，现在你当老师嘛？
恩恩你是有多少东西啊
可我只用手机
每个人都以为自己能做到但真正面临的时候又有谁是真的一点都不难过的
你想哪去了…粗糙啊
哈哈。小肥肉了都。。就腿细。。
饼香～闻到了耶
辛苦啦～好好休息下
好吧大家也和他想的一样吗？
人多过节好玩
广州的，看不到雪
不知道累
你这么说我好想哭吧，前男友可能也是这么想的
建议以后每天发早餐的时候都带个tag！
都是真的！
嗯呢，很美
下次去大哥那去了却心愿去
天呐恋爱的女生就是柯南啊
法语学的还不错吧
是啊有点怕那么久的火车
当然不是，在打麻将
二叔啊
买一送一不好么，好吃好几天汉堡王了
奥，你是说人帅还要多读书！我懂了
角度问题呀你见我的时候很方嘛
不是我去年买了个表吗？
并没有关注，刷热搜就刷这条，不然谁想辣眼睛
奔今天晚上吃什么夜宵呀？最近额头和脸颊都在爆闭口好难过
穿越人海，我遇见了你
是超人同学
身份证不是不能带妆吗
真差不多了，那时候国际张也是嫂子了
为什么？我不是很喜欢成都，觉得待腻了
休息挺多的
要不要来找我吃海鲜火锅
这个代言人不错
我也要买一条
你把我说的好紧张
恩恩，我是大人这种人不可交
那么，你想要什么呢~
回来专门挖一期白色的给你
不不，这个是唱《你曾是少年》，跳舞照片辣眼睛
吓唬人啊
有的人是这么认为尤其是家长，她们先答应你，然后不管是死气白咧还是怎样，想方设法搞大肚子……然后不让你去堕胎……这样你就算不想生也会生
只有你的答案最暖了
哦也哦也~~哈哈哈
我妈妈跟我说：是不是你觉得好吃又让姐姐买个？冤枉人么！！！芝士甜心就是那个芝士球呀，不叫芝士甜心么
好像围绕着联通是啥意思啊
水象的我买了一件土象配色的
哈哈哈只比你差一点点
你是想养更肥之后吃吧
有卡，咱不怕哈
可以的，特别棒
香花居是干嘛的啊
马不停蹄去看你
好有趣，跟小朋友们抢游乐园玩
就是的，大实话
同好！谢谢你！
是那个效果～我在地上转晕了
我猜志鹏不会看电影的，我觉得唱K不错，好久没去了
我要卷土重来了
我懂了，你的意思是，就算这些当官的办事的时候行驶的是国家权益，害人的时候，就是自己的行为，和国家无关对吗？？？？
自行车怎么借啊！要还吗
成品已被消灭
哈哈哈哈你说腿短的以后出国只能买童装哦
吃到吃不动为止
后面咋唱的来着
吸气…
什么时候的事？？
我是说真的！绝对不是骗人！哈哈，你不说我都不记得愚人节
好温油的甲油颜色
差不多没时间
还要等四天更新，而且这个礼拜就要大结局了
还是要小心哦现在走路估计笨拙了
瘦的神采飞扬！
终于看到这个妹子的全片～好看
哦我没走错过
现在发现，你都没有晒黑啊！
真的啊？真好
好看不綦江电影院今晚开业就放映这个
老公你好帅不光有钱还有颜
嘿嘿嘿很激动很有成就感
一点我妈说
欲近是远，欲远是近，距离只是一种说法
昨晚十一点就睡了
红酒加大枣哈哈哈
姐姐怎么瘦的阿
对的，昨天差点买羽绒服，被朋友拦下了
成都的第一场大雪这辈子担怕都看不到了
我十点起的，三四节才有课么！呵呵
我是去店里弄哒～
肚子说明一切
我一个人可以喝2种尽兴
因为没事干啊
我们这边太热了！你们呢？
我知道你是早上练声太无聊还想遛鸟
等以后在医院看护父母需要换班给姐姐打电话的时候不要不好意思哦
打包翻来食懵妳啦
好像是这一个月了天天入睡困难
姐，转发一下撒，我在参加活动
我吃的不多！不多！哼
是的，所以我措辞是也许可能凡事留一个可能
都是台巴子演的，不看
可以啊，很欢迎。
我炸了鱿鱼圈
之前我做过一个调查，发现结婚的大多数人只是为了收回份子钱23333
你成功了！！
大牌！大片！赞！
是，不激闹
你老公都说了，钱买身外之物，所以一下排名掉到第五？还是第四
他那辆我们开不了；病情前天不错，昨天又差些了
你过来。包食包住
哈哈白利家的芝士味的确了
我依然爱你，就是唯一的退路～～～
请说盒子很美貌
我家最可爱的
没有第五张腿也有屈起来身高176
十斤。等着。
你的偶像真多。。。
喜欢你每个人物。都很细腻。比心
头发又染回来了
一会儿看看结果，没事就好，就可以逛了
可爱哟！
春天在哪里呀，想穿新衣服
蘑菇堂还没去过呢
你上去跟他们聊一聊
你可能梦游了
行李有点多呀
你没有看到之前的那条围脖
胖子你还回去吗
最近累的不行，感觉被掏空。
哈哈哈谢必须的
小心别碰水啊
我有个同事叫无数个人帮买凑了一箱了
标配不吃一顿感觉少点什么
诶诶好的吧
用身上肥肉取暖
快回来吃小梁拉面六婆串串香你就真的幸福了！
已全部追回。。
哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈
太好了点看见都怕
来来来走一个
我们班主任说能叫上名字来的大学都不好考
好吧。也不错的
早上八一桥三车追尾！
你还买了裁照片的？太拼了吧！
呵呵，有道理哦
十种，而且不包括半成品的后续吃法。如可以做浇头，吃面，吃米线。下半年的马鲛鱼，是东海的吧？
打不着，真是
真的吗，酒神的你都这么说
你也是山东的啊？哈哈哈好开心。潍坊人飘过
我复读阿
谢过！我吃海鲜过敏。
嘿嘿要出去吓吓人她喜欢么衣服
你会一直陪我吗
我去帮你收拾他们！
我在香洲唐家湾
我有个朋友推荐我用艾灸，我也还没买来试
紫気东来早，青空日浴新。春江花彼岸，碧水梦相邻。
水泥，喜人
只拍照………真的有这种人吗…
身体好也算了，菩萨保佑。
哦，对，你是今年毕业噶~整点油猛起开哟~加油！
也没怎么憋微憋吧
这护心毛
别在宿舍待太久，保持距离
是太多不知道穿哪件了吧！你回家穿甚么都是新的啊，一直都没回家的，都没见到啊是不是
小鹿乱跳
头发短点就和谐了
姑娘千万别犯傻！！
哪里，要知道咱班可是有江门赌王的
不好意思不会录屏，而且录屏要在他直播的时候录吧，怎么从头录到尾啊
夏天了又可以组队吃扇贝了
还要不要一起住了
举头望天硕阔星尘
疯了。。大丰那么远
你说就够了，不需要场外支援
生日那天居然这表情
路边摊一般会更新鲜更便宜呀
老师，你真的很严格耶！那这样，我只好去你家接你过来啦
斑？！我长斑了？？？？
也好看但没短头发好看
我也超想吃火烧云
拖出去卖
我这个大妈是晚睡早起哦！
步行街没有，就是路边溜冰场那幢楼，包括下面的小吃。。。这块是以后地铁城隍庙站的出入口。
大的肯定吃的，以前养的金波子也攻击虾的，不吃，就是追着咬，还霸占地盘不让别的鱼吃食
脸黑，眼睛无神，口红颜色毁整体！精修图也拯救不了，没精修过的就。。更黑了
陛下你肿么了！！
那要不2毛钱1口？？
我是个认真的人，我得跟着宋牛的脚步！我要买一加五
我相信你加油
人家歪果仁短袖你们围巾
咱弟加油加油
走走走。一起飞
嗯嗯，就等着，我就不信了！
会有的护照先办了。哈哈
姐姐早啊
明天去漳州
你可以试试嘛
最近减肥重不下去，气温42度想跑步都不敢出门
虽然不知道发生了什么事情，但希望你一切安好，好好的！
P图技术哪家强？
赞！！！！
还有一束满天星呢
你怎么就做了别人的小三分手快乐
明天是真的要去纽约了是么。
你是不是想说我是男的啊？！
还有我24号去办护照的话2月8号前能拿到吗谢谢
LP，考第一名，九十分
WOW，被你看出来了，是歌词··
微妹不在你就下馆子微妹在你就煮方便面你太恶劣
每一天都快乐啊
没...回来了月底在离开！
可能要换第二份工作了
这话真欠扁
英寸的话一英寸是2.54厘米……
别遮胸
呃，那么巧~
麻辣烫这个东西！说不出哪里好但是就是啥也替代不了！！
身材好正！
你们院是不是在新校区～～～
以后它肯定会和你家宝宝争宠
杰宝宝求求你能满足我新年愿望
简直贴心小棉袄
一点都不冷二十度左右
想起了啦！
五还是六？？？
我连直播都看不了
不咋卡
果然你还是春心荡漾了
夜市，改天带你去吃，你请客
我要的也是你要的
朋友我一直在成都，好不好，说了很多年了。下次来记得叫我。我做东
灵魂谈一下也觉得非常有趣
你成为我心中的女神了
加油存钱去迪士尼啊！！！
谢曼的姿势
啥时候喝一次
今天休息你那么晚在外面干嘛呢准备偶遇个人过1314嘛
对的对的，而且就算笑也不丑呀
跑六圈半先讲野几时又开门了啊！！
改装终究是痛苦的。
猫哥，情人节快乐，我爱你
就是买一个袖子大一个袖子小的那个地方吗？
西安，游好多年…
美美美，景美人更美
我不会打太极
欧我还小
天你都晒幸福了
我很忙好不好！只是中午半小时看了下而已。
手机就行了，得瑟啥。把孩子看好
高毛线端唯一的外教苏格兰口音很重他还说要来找我们学发音。。
好久没听这首，你不要骗我啊
那他啥时候来？？
妹妹长得好像混血的哈哈哈
芝士年糕好吃。
小，所以沉。
发达国家就是发达在这些方面了！
分开有什么好处啊？我家的猫粮都放大袋子里
深棕吧...哈哈我也不太清楚理发师调的色
你在时尚圈过吗
干啊，健康第一嘛，喝喝开水多好
过两天我也回家去不浪了
你一个侧影都这么美？
多少年了我都买老了哎
有点蒙圈儿
我已经整容失败了。
你知道背景音乐是什么吗
为Sa呀？
我决定近期拔第二个智齿
他一直对自己的事非常的坚定，一直为了自己的目标而努力奋斗。
估计我要怂的说不出话
就你没有闻到
看你初来一中明天起来帮你带早点好了仅此明天要不要啊吃什么啊
周末去剪头发那个理发师还说我头发少几剪刀就剪完了只要一哈哈
今天他不应该祝你节日快乐的吗
快乐就是最大的进步嘛
那是桃桃
工作环境确实好呵呵
要找到适合你的遮瑕颜色
我替你尝尝他是什么味道的
只有和谐富强
阿姨出入的小区比我们高级多了…………
纯粹无聊打发时间
生日快乐！你跟我老婆同一天生日
小心拔你牙
我对我的体重……很有自信……但是对我的腿没啥自信
我还是？
我只是好奇直列发动机为什么弄个V字发动机盖
都说了有三个人被咬了，警察才出手的
很少有男生会在拍照方面超越你吧
我帮你问问？
我可以理解无聊，但我无法接受恶俗。
你又跑回绵阳了？
我来啦美妞
被我扔了哼
有双人套餐，178这样。我和老莫单点160这样
乐1s实在太失望了。。。。双十二买的～过了一个月后，不到两个月啊。～。。。竟然左下方那个正方形键不灵活了～而且屏幕亮度自己会变来变去～枉我那么对你们有信心。。。竟然一个月就出问题了。。看回保修书，也不知道怎么整才好。维修期间又没有手机用
其实我说的很多东西都是真的，看起来很扯，所以可能很讨人厌吧
就是把你的皮肤冻坏的技术！！！
我工作中好不
想你，凡凡
自带托？
高贵的麻辣烫？
6666好清秀哦
哇，成熟姐姐好漂亮
有看分手大师吗
劈成了我就发出来！
你是要暴富
眨眼一看以为是减肥广告了
哈哈哈原来你是有别的目的的
脾气够倔的嘻嘻。不过毕竟是家人，
小哥甩的好
我的袜子喃？
以后回来了记得找我玩哈~在外边好好照顾自己~加油~
本来就好请问你看过吗呵呵
哎回去就得小心地滑了
星期五应该来得到了吧
用360的路过、、
没抢到。
哈哈哈哈，所以与世隔绝嘛
亲···你再次成功了····东西我上周六帮你带到咯···
94年！腊月的好好算！
明天才没时间呢
毛线！！！都下了两天了
同感一切都是黑幕
我们潮汕牛肉粿才是祖宗
当初到底是怎么舍得安利给我的
哇！我要有那种本事就好了
我一般不想和他们吵总觉得其实他们只是想我变成他们认为好的那样
哈哈。等我回来找你一起
我拖着箱子快要死在地铁上那天！！！
超喜欢他超级喜欢～
你们应该是供需平衡了，看你们的体重增长就知道很不错了！
喜欢就自己动手做起来吧
反正还是感谢那些让我开心的人，那些曾经让我开心的人，那些让我幸福的人，那些曾经让我幸福的人。
买菜是个技术活
原谅我，我笑了好久，哈哈哈哈哈哈
这周六就去~等哥给你们讲必胜客的黑幕~
我这里二十多度，温暖
我在网上顺便代购的不到200不过我买的阿宝橙色的你不一定喜欢他家颜色太多了得上专柜试
直接倒你身上
真是没脑子，有什么理由和权利核查一个人和车的关系。。。
321
异地的我
请把花心去了好的吗
那你知道前几天我还在网上看到一个6亿多的房子么！我就是看一看
你把我删了?!好忧桑~
我要睡觉了。晚安
26号是谁
明明大家都加了大家，干嘛还要加多次?
你可以弄短发的三
发型还有颜色同美
人生不易的，没有时间去遗憾
没有都不多刚刚好只差富强
虽然冻得像条狗可是很开森
最后那张夕阳的真是不错
筷子为啥是两头尖的？
哈哈，一样，我也有那个冲动
你这里能上上海的公盘吗？？
宝宝已经打了可我们自己能打么？
噢！误谄了善良的小猫猫
不懂行是真的可怕……
快了吧，就当预祝啦
我也想知道！今天早上班里就传谣言了！
食欲顿开
如果唐安琪可以说话，也许公司早就知道所有的隐情了，不管是什么原因导致的，过一段时间我们知道的结果不一定是事实
单张怎么卖
好的，玩得开心喔
你和你姐长的是不是可像？
感觉几天不见，你怎么好像变丑了！这是怎么回事
对呗，就是那个
在穷困潦倒的行列里我还默默走在最前面！你老爹内心独白是，看，咋样，我娃给咱爸买的电视！美不
不养青蛙改养喵喵了
是的，你现在除了考研还干什么?
奶绿原来是这个颜色
来吃酒
出来吧，翻牌
找好人嫁了吧
都是苹果吧？不带充电宝不敢出门。
你最好别来
你这个想法，如果是真诚的，我只能说你太傻了……
嗯嗯，昨天参加的典礼明天拿了证，俺就要回家了
你还能有点别的追求不吃货
喝啥酒啊你喝
我把我介绍给你也是男性朋友
嗯嗯，所以各位亲（包括我哦！）在做任何事情之前要懂得换位思考。。。一定要考虑利与弊。。。
哪方对感情越上心，心就越死的快
我不花钱啦
其实我也没吃
你每天都做这种莫名其妙的梦
是啊，因为我也是姓李···
去普陀山了吗
我胳膊都要断了也摸不到啊
我也不知道是啥，就感觉是恐怖片里面的怪物啥的，诡异的一批
我愿意对他好,让他回来吧
那是别人养的不好！养不好给你什么都不好看！先把这个养好了！养不好其他的也不给你了！
吃喝玩乐，过新年
没谈，求介绍
各种空虚冷冷冷~~等我翻来陪你寂寞哈~·
其实只能算是饭桶
到了长城就是好汉
我谢您勒
不年龄不是问题
你也是哟~周末愉快
感觉，对你好
抚顺哪里有好吃的九宫格？
是我去工作室门口凳子上放的那几颗柚子吗
眼神流
你知不知道就在刚刚我抢了阿信的二楼！！！
留级吗==明显是十九的照片诶
可你是真的美啊怎么能说我虚伪呢？
同理推倒我蛮喜欢亲别人的，所以我也…
あリがどござぃました!
摸摸媳妇
案底是个可怕的东东
因为你被排除了
起来这么早！当真周末兴奋哦！
好呢坐等
这要猝死了感觉
哈哈随便乱看
哈哈哈哈哈等我赚大钱以后空运椰子好了
那通常暂时不看的书我会收起来总之不可能出现三本书在床头柜的情况
你回的这是啥
幸好你减肥成功了
我在家里！！！舒服的躺在床上，哈哈哈哈哈哈
好像就是叫柠檬鱼哦我是在家附近吃的梅花园你可以搜搜
板栗。大枣更好吃。。。
这个都还好啦，改天带她去美甲，她就不说了
我不老早就是空巢老人了？
所以请大家帮帮可怜的鹏鹏，帮他多多扩散，让更多的爱心人帮助他
读的通不
代购么
玉米面包，是否有窝窝头的味道
不用，我自己看
走，带你去论文答辩去
中午您预测收跌的声音犹在耳边。
不存在爱情的
也不是什么！
我们叫霸王牛肉
快给劳资观赏下
你要带走我的红梅？
累觉不爱，检测为手机进液，修好450！哥，450，我买一个可好！累觉不爱！正常使用啊！掰玉米啊，流汗啊，农民还是不要用小米了！如何破？
愿归来仍少年啊~
你们都有女朋友吗？
就是，太气人了！
好那十一吃个饭呀哈哈哈哈哈哈
你不是重庆人？
能不能保留一点神秘感
好的呢，纸片菌收到了哦～
那是~前几年真的都已经失望了。。还好这对低调的小人儿结局圆满
朋友感情出了些问题。
梦中想我啊
我还能签一百个
居然边玩手机边睡啊你
一直排队咋办
杰伦说明年再来希望再来吧
咦咦你不在北京了吗～？
你是吃水果，还是螃蟹呀
狗内心的台词：别光摸，给宝宝带点肉来！
期待已久的可可工作室终于开了！改天去成都有地方去了
破茧了然后产籽然后飞走了
休假能不闲么。。
我字也丑但是你得有勇气好吧
最近这么忙啊我也忙的不行
我想荡奈何风太大
水进来的～
觉得你不喜欢读书这股劲我很喜欢
正好赶上同一天了，没办法。你最近上班上的也很辛苦啊。。。
简直是才华横溢，让我佩服的五体投地
哈哈哈~吖喵实会过的
给你说了不去了的嘛
实力啊，而且为什么你的病都集中在上三路，地沟油吃多了还是吃的不够多？
不要在意这些细节，不要在意这一两岁
哈哈哈观光啊女朋友太可爱了
哈哈哈哈哈这个宝宝你刚刚吃了糖糖吗
现在这快递都欠曝光
我家跟小美差不多大的，以前都参照她买，这次拿不准了，买了都说大了就退了
哎呦能吃是福
你这是在误人子弟
当然可以啊一样的！
当心，鸭流感
有必要办个相亲大会
快来快来，有人想见你呢～
奔驰的一辆车
难得的一次这么好啊！！
对啦你是码农吧，有个问题想问问
所以现在短号是已经被问走了吗？
全是牛肉，一次只买一种肉
生活并不美好啊
昨天是有个朋友在武汉机场候机遇到他们了所以知道大致时间如果没法知道大致的话可能只能早去然后一直等吧…加油妹子
我的也是299，没有签名
你也一样，都毕业啦，都快乐，然后更爱我，哈哈哈。
小妞真美
我家小球球的名字很拗口
不错啦~室友怎么样？
去家教到四点直接回来了
抱抱，问问医生怎么办
彪哥，生日快乐
你是全宇宙滴大宝贝
冰雹阿!!!不会吧…没事吧你?
瓦。我二十二号才放假。
你说的对啊！！！就是这样了！！！
如果自己想争取的还是可以争取的，如果不想，那就另说了……
喝饮料很happy还吃了好大块蛋糕，排骨很美味，好久没吃排骨了。。我们的司机师傅喝酒了，今天走不了了。。。。。。。。
室内冷啊，有点羡慕北方有暖气～
没良心的肥仔
这阿鹿学坏了
可以可以下次也去西安吃麦当劳
嗯，走的时候把这个小人也顺走。
没眠?
你又去市区啦
我有啊，电车加单车
什么时候约粉
好吧！我还以为缺水了
哇羡慕让我关自己几天
等待观察
快去看蛮好看滴跟晚秋结局有点类似。
170以上的女生已经被剥夺穿带一点点跟的鞋的权利很久了
我们两个很熟悉你
比较清净的自留地你过年也在大英帝国吗？
嗯。干巴爹
你在怀旧
安逸呢！好久出来耍啦
你要成网红了么
有女权的一面，只是不够彻底罢了
第二个不喜欢，最后一个不是老怪的？
甘肃
啧啧啧你不爱喝可以买回来买一个班的份你可以看她好久
马上要量产了
毕竟不是人人都和我一样有圭贤
2200差不多
五年没夺冠了？我怎么感觉冠军每年都是我们呐
那,粽子节见咯
果然你最丑，其他两个姐姐颜值完胜
说好减肥呢
你整天还跟小可爱们瞎混呢多伤身我有时候忙的没时间上网不过今天好闲
嗯风呼呼吹树叶还下雪可是我很冷哈哈哈
国歌与跑步更配哦
泼你一脸牛油底料
不可能买黄牛，买了更助长他们后面场的票价，去不了首场去其他场次了，唉
赵蓉蓉
自学很难啊
你咋那么那么可爱了？
突然飞到脸上，不管是什么都会吓一跳的啊
他是个卖药的
快来娶我吧
把一日得食谱曝光吧
时时都有
我直接过去表哥那里咯
床挡要马上装。你不知他下一秒会干嘛
这个小龙虾看起来很好吃
分手了呗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我是观光团
学士服吗学校发的昂
东西全部整完。估计小一个月勉强能搞完。搞完就回去
不要嫉妒啊！！
哦哦看你好多图发
下周去是不是更好点，谢谢你
七号开学
我基本每次见老赵都带，所以芝姐也把我认错了
跳过羡慕和嫉妒，直接恨嘛！哈哈哈哈！
非常之荣幸
这个小卷毛是什么鬼
哇你们学校好美啊
你穿足球服更好看
那还吃饭吗
说谢谢有时候是为了显得礼貌啊
感觉看过这句话，是哪本书里的来着～
餐巾纸
你们这个毕业证书好好啊！！！
谦很久没夸我了
因为凌晨到的北京
你聊天聊到无言，你活着不耐
那看来都不幸福了
话说你怎么不直接上3呢？
么么哒，周末好好放松
贼干净，车开了几天还下雨，到现在车身一点灰都没有。
啊这么早呀
宁要两人死不要一人活？
和谐友善
我也是第一次养狗，卖我狗的狗舍老板说狗狗经常就是玩玩就会吐的，强迫松口反而会适得其反
浪上瘾了
哈哈哈，好的，等着我哟老师，不要下班
后天应该有空的
难得没看出来在做什么广告
她喜欢坐我腿上，我能有什么法子
太残忍了我想说干的漂亮
是啊，为了做到，手都拍肿了吧
父母在不远游哈哈哈
自动把你卡出来看
明天不是我啦
哈哈当美妆博主太费钱了
今天上街败家啦
呜呜，你试试嘛…明信片真的要寄才有意义，我不管，反正不要你长途跋涉过来。我想要睡了，你也别太晚睡。晚安。
你回家吗？
来来来互相供暖
对的，夜晚容易想太多
好看的都不放过
第一句赞同。看别人成双成对，再次聚首时，只有我单了。但是我没不珍惜，这点和我无关。还有，看你给我发这么多，有点小感动。
人家想要瓜子脸
谢好友以诗祝福。祝你平安健康。过年好。
怀念暖气
我想吃个烤地瓜
它现在好好哒
请你吃蚊香
明天一起吧
早看到了希望它能长寿
男权快结束了！劫难到来了，男权就结束了！
这应该是水泥贴的，不是用胶水
我想试那个榴莲口味的啊哈哈
不如你都剪个啦
要回老家了吗？
用哪个软件直播的？
所以期待啦
明日有雪
这个约会我觉得你要后悔
我会一直好好的！爱你！
我都不知道这手机有指南针
谢谢你哈哈
还是被哪个帅哥拐走了
付出的代价
你的泰山买了？
嘿，一起来
回家的孩子幸福惨
你去末日啦
静静姐棒棒的
刻意追求酷也就不酷了就像俗和雅都没毛病可是装大尾巴狼就不好了
少爷在不
姐姐怎么还不来啊。
好孩子，摸摸
不去了半个月前才去过我十一去乌镇你回家嘛
想去看《悟空传》话剧··
说起来都是一把心酸泪
来我给你煮意面哇
啊，同绘圈，握手
磨该样革命还有很多机会
赛季更新了白打了
不你最漂亮！你最好看！！！！！
哟！你终于舍得去学车啦…
高材生你也该睡觉了
我用的都是摩托の
割王你参加了英语演讲比赛！
你以后也会有的
不吃会饿，与情商无关
呵呵，我们寝室都是好孩子，都叠被
沉迷修仙
你是不好了？
AG的小小飞嘛
惧怕
，。，小纯纯
比我大六岁比你大5岁
中东那边的语言，不是泰语
总会有一个大家都感兴趣的话题吧
哈哈哈怼起键盘侠我也是想尽脑海里的词汇，词穷了都
哥一个晚上还能干N次的好吧！
没事啦玲玲
国字脸比瓜子脸的帅
听说你有宝宝啦
要看谁先出产品吧
哈哈确实有点
想多了～，这次没拍马屁，是真的销魂…不是夸你
是你缺少了一张和高冷充满忧郁气息的528的合影
什么都没了什么都没了
看来都在吃这
晚一年再说咯。
是啊！我拜托朋友帮我看房喂猫了。你们回去哪边？广东八月太热了！
你木有…真的假的啊你…嘻嘻
晚安美友
把你要的蛋糕发给我我如果路过就买
反正我不喜欢她
早上和晚上特别冷
哪有啊！刚好追这个剧，昨天刚刚也接触了类似一人
我们这里的天气好奇怪
我们应该学学新西兰人的生活方式，家人和生活永远是第一位，工作排在其次。
我都想稳工赚钱吖,仲有下学期仲要毕业创作仲要写论文,惨爆
全是狗粮给朕端上来
化妆技术好犀利
头发飘起来好好看
好感动姐姐也是啊!
年后请一天假去哈哈哈哈哈
我看见了我女神
我好可怜小山村预定不了
“为什么是梦”哈哈
。。。你这马屁拍的
总会过的，放心
面都拖了，还晒
叼啊，又翻来。尾二图在哪？
把你得瑟的还换行
明人不说暗话，我只想睡郑恺
才没有丑但是真的瘦！多吃点饭！
815已经没了当时没人要，就都丢掉了
。。。。。那浅水湾欢迎你嘛，我在浅水湾上班
一眼岁月都无穷
看你没怎么更新
又是一年6.16啊，能回到过去么，，，怀念啊
你也来做老湿吧！！
所有药代都跟喜来登合作嘛
那保护我吧
花很漂亮，但是确实寓意不好
有什么惹不起啊
，没试过，不过确实离俄罗斯挺近的
天气好咋的？
生活如此
哈哈啥你都知道
我看到了好多对还有一个可爱的单身狗
师胸加油！！
熊妈妈！画眼线啦。嘻嘻
感觉太小了，最多两个月大，洗澡好像有点早吧
背小孩的？
谁说早睡！？我们要喝茶通宵！
我早就拉黑他了
不承！认！
不同立场而已
这个世界，我要醉了
仔细看能看懂
你们又一唱一和的！
无限团
你说她不懂，她还说你有优越感咋咋咋的，不会的话难道不应该谦虚的学么
常回家看看，父母得空接他们过来深圳住住也是可以的
好哒等你哦
小羊你在哪个圈
晨晨，你生病了吗？要照顾好自己哦！
表白鹿哥，表白娜姐，表白热巴，三个超级可爱的人
原来你是弯的
晚了，已经成我媳妇儿了
约完会回来了
难受了一天，疼的冒冷汗
你也一样，拜拜
留得住留得住，
哈哈哈哈哈，你的是我的小弟，你的那个紫熊，我有个一模一样的，也比你的大
你今天去看痘痘了没有？
说贴纸吗
恩已经觉得眼睛在打架了
风干牛肉多少钱一斤
两个人在你手上，沉不沉？是不是踩着你手呢？疼不疼？
我差富强
吃货中的逗比，逗比中的吃货，能带来欢笑也能带来美食。
此片属于深夜发吃一族，半夜11:30看完，就觉得肚子叽里咕噜乱响~
坚持考研
爱掉色不
哈哈~我买的雨~~
是的只能小杯初泡。
烦死了！不想上班！感觉根本没休息嘛！
仙女!我就不夸你了!
真精辟啊！总算喝了碗热汤，还不错
商人不赚钱啊
发脾气？
祝好友夏日安怡！美好相伴！
很好看，良心推荐
提前看灯……
那么荣耀8啥时候升8.0呢
你可以叫上大家去助兴，涩长吉他很棒的呀
你不捧七的话把吃了的加餐还给我!!!!!!!!!!!!!!!
早，是的，我有点强迫症
下雨天我才不去
好哦，去沈阳！见面！！！
还有是出自媳妇之手吧
我也爱你喔，
我会加油的争取中考考个好成绩
憋不回去怎么算..
正准备问你。有木有收到
那个太热
咱省的喜欢吃
对滴～你已经很努力了！！！！
对呀，天天听天书
哈哈其实这次行程早就安排好了路上很好玩也认识了好多朋友感觉很不错哦
乖！快点去～
要长身体
你可以吃饭吗
给小朋友多吃点
你们还喝酒啦？
因为希望你幸福
所以，我家小胖子把自己给顶上来了？？
是不是在南体对面？
类似皮类的感脚很油腻吖！咽不下去
我只是还原一个最真实的我而已
这事儿得慢慢来
大家现在都在追你啊。。大儿子都蹦出来了。。你是坐着筋斗云啊。。赶快的。我要看儿子。。。。
太给我脸了，你这样我会骄傲的都是拿手机随手拍拍
有多窜男香应该还好?
怎么可能争锋相对，一起管理不是很好吗，
恩阿你还要来么
就是不说话的意思
不是！你到盘锦没呢
好眼里
你不喜欢一群为梦想努力又教我们努力的人这我无可厚非，关键是你黑他们我就觉得有些不道义了
养两个猫一个汪各种肉深受其毒
我是根本就看不懂
价格绝对好
去安吉了
系啊，不差那几百
我妈还没给我寄冬衣。。。。
星空？？？忘了！
最近减肥呢
白鹿原那时候在街摊买的便宜货，回去一看特别过瘾；这本百年孤独买的精装，读了三分之一总是记人物太麻烦了，压封箱待识货之人吧
咦剪头发鸟
要不要这么假、亲
哦，忘了忘了
我剪头发就是因为冬天头发干的慢出油厉害每天洗不方便不然夏天那么热我都扛过来了
不觉得我跟宝娜很像吗
我觉得馀白A5会好写好贴多了
我也买了！
昨晚的阵雨用倾盆大雨来形容都不够！
哪有那么难，我都形婚一年多了
嗯，我也还记得
是啊……好多啊！看得眼花缭乱的……
万一是皇后的毒苹果呢
就剩头发了！
回宿舍睡一觉！哈哈
快不记得广东的年了
对啊，大家或许有些断章取义了
我们上次是几个人，一人掏五百去的，也没觉出有多好
没有任何值得享受了，无聊到死
回来十几天了……
怎么晚啊
脸上的肉得有50斤
唉反正最后一次了
是的，亲爱的
一只用着呢
是的哈哈哈，难得难得
你是啥专业的
学考古的
老大，天气渐凉啦注意保暖
真是的，你越来越会说话了
哼简直不得过来找我们
我们认识一年多了！感觉时间好快
是啊，该知足了哈，虽然不太顺利～～
菇凉这口才不去主持简直就是极大的浪费
也许为了让你请我吃饭我就不回去了
自动取关
哈哈。今天你们好收获呀。。。
以后你的叫
你小心越来越肥。
肯定是因为太久没玩了段位低总能遇到人机，给新手找找自信回归游戏~
脸瘦了啊
我觉得你很悠哉阿。
拍戏剧情需要这很正常就不要吐槽了
好开心的～
会打篮球的妹纸我甚是喜欢，我也想陪你练练球
瘦人餐
别紧张六月底不是出结果吗还是出分数
今年来玩
为什为什么我做的不出水的你加水的吗
观摩时间改了不是月底了等我到时候提前跟你说正好那时候新曲子能弹完
多与猫猫做几次运动就好了
那我啥时候蹭坐你的法拉利啊
你要想想那些连七夕哪一天都不知道的孩子们
我上网买噶，懒得换～而事实上我实习以来就开始肥，真是阴公猪～
自己买还是没家里的好吃，恩施的味道还是好一些。。
运力正在逐步恢复中，您可以继续叫车。
一切老样子
已经感冒了、哎
这么迟啊！8号考完呢咱~
明天就不拍啦
300，圈号13
四月好棒！
哈哈哈那听歌估计很费劲了
同意看完很生气
瞎说什么大实话傲娇脸
你们包车了吗
眼睛很好看
上午，你忍心抛下你家亲爱的吗
好啊好啊，有饭吃啥都好啥时吃你整的
你到底啥星座
我A2
为什么木有人加我关注!为什么
我最近也不停的病，真的特别痛苦
其实就我个人出行的地方来看，全世界都是了……我在奥地利乡下，真的是乡下，没景点的那种，都遇到老乡
好乖哦！！
买不起课，也就只能认真看看广告了
真舒服，还能在家。
有人值班我的就搬回去了
感觉你好像过得不怎么幸福啊？
哼，咳气，你能不能再懒点啊，人也不用来了
你好追不，让我追一下，可行。
我上个月刚下160…努力保持
肯德基早餐吗
哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻
想见我吗？
破团约吗
想到这就蛋疼了，唉，睡觉！
哈哈'吃了不胖哈
不是每个人都会换位思考的，而且有时候说话也不会想想再说，不要在意，时间长了就忘了，记得的都是美好的。
都不是哈哈哈哈只是一件事还没讲完总是不尽兴的
天高皇帝远怕个屁不理他
两只熊？我也要！
是吗，我倒是从来没出现过这种情况
你看看新上的没关系，是爱情吧，帅爆了，这哥哥怎么能这么帅
池纳眼镜没问题，能看到
哈哈哈冷到没人去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因为我觉得巧克力的一切东西都好吃
我是没在奢求开心赚钱的
我自己都不是估计加v的都是吧
终于等到了小6睁眼！！
你是天后！
所以我看到十几集就弃剧了真心没意思贺函怎么会喜欢罗子君这样的人他俩根本不是一个世界的
炒作而已，从来也没说要参加春晚呀，一直在为热血街舞团做准备的。
哈哈哈我本来就是湖南人啦
三天就不回去了
好奇是什么零食
伊琍最棒最美
谁叫你下馆子了，自己做，练就一手厨艺，很棒
放心嘛，大学容易让人堕落，堕落了必胖，就算没堕落，也要胖
随便吧，我跟狸抬杠而已
晴天啊
哦，难怪微波不断
因为外卖加剧了我的暴食和宅，我要做一个苗条的现充
在成都的我穿着长外套，我们不是一个成都吧
想心思啊胖子
必须幸福！！
吃货是你吗
有啊，在床上吹不到多少
啧啧不信
想去吃鸡排，现在
这么可爱的火龙果。怎么下的去口
我去冰箱里拿盒泡面
可以了！约起来！！
棉风衣，今天还是有点凉飕飕～
造一气啊
小小的年纪还不懂什么是爱…
我要在宿舍待三天，就我和雨晴
我们在等你，本来寿司是给你打包了，后来我们来教室等不到下课就走了，然后琪琪就拿回去当宵夜了
起火
自己吃好喝好玩好比什么都强
蟑螂的麻烦烦烦烦烦。
晒脸晒脸我晒脸
你这是熬夜呢？还是熬夜呢？还是熬夜呢？
可能是因为你比我老，哈哈
很了解了
洋洋生日快乐！天天开心！
看看旧剧吧，央8下午和贵州晚上，都在放!
想打架？！！！
不是他一个人，我看到曾瑾昌，那个编剧跟他一起上节目的，旁边还有二个，可能都是创作团队的，不是跟班助理
什么时候怎么把头发剪了
她跟我学的。
扎心了钱钱都不知道哪里去了
这肯定要噻！
你有时间也去看看吧！
哈哈哈哈哈哈哈下次好好聊天
把化学加上我就输定了
我过几天去找你
第一次就是和你一起吃的还加的年糕好想念！！
加油，卡卡！
所以我在偷偷上。上一会儿。哈哈~~~
哇没点但是蛋炒饭和烤肉一样一口简直天堂
妳今天又不来上班
哦，出门直走不送我的楼层我做主
哎~~~我在减肥。。只能看看啊。。
我是一张好饼
打不败，就从容面对吧，加油
我也在找鼓手想玩乐队没找下，乐手真的都扎堆一二线城市了
妹子眉毛好弄
多独特
存钱的感觉
是啊“谈恋爱不如追星”爱豆是你明知道爱而不得的反而不累更释然
错哪里啦
当然要支持了，一定要去看
烤肉烤鱼吧
我……睡觉去
哈哈，改天我们一起包饺子吃吧，想拉好久…
会做好安全措施的
假男人修走接招
我英语粤语都不会
我明天去看今天场次都满了
去炸他们宿舍，可以的
呜呜呜太曲折了
哦我很欣慰
你也真够无聊的
等你成功了我再带熊小兔来吃
好看呢人也好甜
羡慕有冰箱的人生
考什么考？？？赶紧找媳妇吧
贴心小时钟
我已经穿上最厚的睡衣了！
你去哪里嗨皮啊？
呵呵，土耳其是电子签证，很容易弄得到的
学着唱歌或者跳舞，换换花样，不然有一天你自己都会烦
明天撒·~20号了撒~~哈哈·~
土象星座特征是什么好奇脸
2在天猫店我压根儿没看过，现在特意找也没找到，3手机上我看过一眼，直接滑过去了
在聊天了
我的手机现在还是3g的，一直没有换
自言自语的能力可以说很强了
国语动漫配音确实会有这个感觉
下次见面遥遥无期
你要开始给我们灌鸡汤了吗
嘿，。一星期26节课怎么破！！周五没课怎么破
16G，还是32G的啊？
在手里先起泡，然后把泡泡挤下来再涂到身上
小公主你穿上这件衣服可以飞吗
一打麻将都好了
放心吧，这里不冷
姐，啥时候回来
昆吾花园的必须萌！
打电话说啥
偷着乐行~捂嘴
喝个下午茶，加油~~~为了孩子成为富二代
车轱辘话是什么意思啊
需要给学姐两百块钱什么都不用看了
不够不够真的不够
犯法！！
可不正经啦
疼就忍到么
佳子真棒，在广州等你
看这郁闷东西干什么，有空就出来潇洒啦，大脱赢了我和肥顿几百蚊啊
今天4点。。
超喜欢第一张
很多，除了你
你不是找到了么？
你又不来看我，哼
找时间疯给你看
你怎么惹她了呢？
那种疲态比较惨，看起来憔悴到不行的样子
力量还可以，就是比较瘦，抗大个容易吃亏
司机，翻车啦
我每一天都是春天
奶茶和饼干卖多少钱啊？
你长痘了
肚子太大不能忍啊
好我试试不过我好像没..自信
不过我更享受现在的生活
眼看你都要结婚了撒
看来我们喝酒是2个WORLD的
这么含蓄
向前一步是幸福！
扫了半天就是扫不出和谐还剩3张敬业有木有要换的
每天晚上要早点睡觉
不玩不玩了
家就在这边
对！工作一定会有的，我一定能存够钱去看小凯演唱会的
大部分是。
你会踢足球？
我是五三
有哦大晚上饿了没东西吃的时候可难受了
愿我早日喝喜酒，你们两个单身狗
拿＂果断取消关注＂威胁别人的都是傲娇的卖萌帝。
三点半才到家
恩恩、回来哈。嘿嘿
早上查就是34度
声音太有辨识度了，一听就听出来了
初恋这件小事是我最喜欢的电影
7224还行能吃饱
小孩...多小‘?
一个大男人要这么大的胸干嘛
哈哈哈哈就是要背着你发
这倒不会就是烦一直催
我在考虑明天几点醒好呢
沧州全部商场乐天的东西全下架了
求化妆教程！！！
你为啥要用两个号回复我
生日快乐早安
我我我我准备开始21天了！！！！！
我爱干净
颖颖
好吧，对那真心不熟
你觉得我有进步？
你够瘦了，不要再减了，你在减，叫我们怎么办
刚截到的图啊正常的就是好看（？？？）
学妹呦，你还好年轻
我本来2号要去北京的结果天津站安检需要40分钟才能进去我华丽丽的错过了
专硕出来也不一定干这个科室
好的吧我不是
放了寒假的我
夏天最爱一字肩啦
看到惹，一口狗粮。我爱豆老公也今天生日
好了··我现在去
快要五岁啦！其实很好带了放宽心哈，不会很累很累的
饿死猪没有？
太多了啦都是杂七杂八的还多也都送人了
梦想一点一点实现。生日快乐。
我在呀哈哈哈随时
哈哈哈这件事真的深有同感！！！每次我学校的床被堆满玩偶衣服围巾什么的好暖和，热气也跑不走
回家喝酒
我也没睡着
来成都耍啊！
最好的胎教……满腹诗书
变身成啥，大肉粽?
有没有玩那降落伞
得！
把红薯丢到火里
和她们比我是不是还挺苗条的？
请问哪里有资源啊
我妈在广州~过阵子我就去广州玩
去练车啦？
坐在公共场所的连座椅上双腿抖个不停的人，也是入侵他人空间，坐在椅子上的其他人都被他抖得不舒服。
多跑一天
本宝宝看的是脚。看什么鞋子。
不知道你能不能领会这种感觉：当你拿着你认为最最珍贵的东西，给你爱的人的时候，他却总在你面前说其实他一点都不在乎这玩意，那种心痛的感觉。可是自己又放不开自己，于是也便更加的痛苦
你要不要这么讨厌知道我吃醋还特意圈出来我！！！分手吧就这么定了！！！！！
你先买，哈哈。万一马6真出来了呢
经常撞上带刺的玫瑰！
吃饱了就不空不虚了！
回家了？幸福的孩子
这是实话啦难道你要我嫌弃你丑嘛
是吗我怎么感觉像是熬夜熬傻了
烤串在阳光下散发着美好的味道
带上我批斗她？
希望早日康复。
真没在五中见过你。。。。
我也觉得，很多人去看致青春
拜拜蛋蛋
硫磺听着怪慎人
八斤椰子和十斤榴莲哪个打头痛
想换床帘
希望能一切顺利吧
你这么优秀不怕找不到男朋友的
有机会一定去看看！
红颜，您多虑啦。肿么可能是我生滴
这也太坑了。
杭州不冷么
你是在做梦？
很多啊朋友啊
最好啦，积到成堆衫无地方放啊
你是在会议室里丢的？？那好吧！你分析的也有道理，但是人家总归给你还了，还是得感激！
阿健老师早
请告诉我怎么瘦下来的
前言不搭后语容易挨揍你知道不？
好有动感
哈哈，美容院去敷的水果面膜
不知道现在发不发
以偏概全啊！
角度没你多
你比我早哎
没肉的吗？
热烈欢迎随时恭候
狗蛋要跳楼了，快来围观啊！
哈哈哈哈意思怎么聚
禁止卖萌。
你男朋友像王凯
还以为久光寿司呢还想我让你去你怎么不去哦自助怎么样啊
芒果
我都认得你快4年了。
你欠我很多好吃的了
豆瓣过来。首赞。
是可以上个月我有室友就考了教师资格证
想想想想想疯了都快
亲爱的小坏蛋
我错了~~~需要几杯？？
好想看雪啊，啥时候才能实现捏
不喜欢在不可能里说未来，正解
喜欢你这样认真回复每个人的小姑娘
自己玩啊你...哼哼哼
再撑几个月
我卖不出去了…
我这今天又下雪了
尽管有不好的声音，但是有很多人感受到了你们想要表达的东西加油！最后，如果出第二季或者其它的能让我湫更开心点吗
哈哈，比你快一步了
刚好借个机会给你打个电话嘛，也是好久没看到你了
【13】遇到个直男的男生我也是很服气了厉害厉害我招惹不起招惹不起想到他就来气！
吃饭回来啊
你们也很善良，真的我们慢慢说，别动气
我可不喜欢我的小可爱被人说切不开心有时候脾气也不能太好！虽然我被妹子说了会不讲话可是有时候真的气
最近一周你都在秀
软还不好吖，嘿嘿，出去放松一下，不急着回来，虽然我很想你，哈哈。
如果你这些都没效的话可以试一下AI
白天要去吃火锅
想埋头我是女的
家附近的沙姿宣
哈哈哈哈哈哈！回想一下简直太好笑了！
后面那个你男朋友还是别人男朋友的
切！你还不是很喜欢丁书记！
洗澡就不要汇报了
变成刀疤男了么...
请问预培阳极价格如何了
沐浴皂～
有我的就有你的
旅行家来了
你是一头聪明的驴
楷楷，我可以去你家住吗？你就把我当只猫就好
你的胳膊好扭曲……
我表弟梦迪
厉害了，你的酒量
早呀，感冒了。。，
还是觉得黑色头发比较适合你
哦哦，闹着玩
不过分不过分，你自己不是已经接受了么
因为爱卿是单身汪吧
充电还是挺快的，就是应用太少了。
你又是哪只眼睛看到他有实力的
冻…冻死的我
然后呢？关我啥事？
只想说这款威化饼超好吃
我们也有手套，我只是不想洗碗刷锅
现在正经卖宾馆肠的不多了，因为原来的那个佳木斯宾馆好像黄了，我这两天出去溜达溜达再看看找找
最后你俩在一起，多好
你说的真是太有道理了！看来蚊子还是很听我话的
我来了回应！
不要门票的
用红纸抿的
两分钟还长啊？
小孩子吃的东西
肖式米线
无锡白富美
不知道能坚持折腾几天过日子能天天吃这个嘛红烧肉做起来
你应该深表同情的
我手机早被偷了，一个号码都没有
光光怎么了
我觉得我大爱这种生活，只要有人玩的起我各种HIGH`~~
最爱默笙
哈哈，放心长期老铁
这娃可爱啊，哈哈
p5床照也不害臊
快教我做PPT
易先生，元宵节快乐！
201314不是周末哇
拿高考那样的答题纸？？
还好我一年只来十次
舍不得太正常了..你就看是在一起但是痛苦着舒服，还是自己舒服点。现在赶紧找一个你就舍得了
哼，贵妇多老不适合我
他们可能不缺
节哀，那老师会点到吗
哟哟，生日快乐！！
不知道，孩子长大了有心事了吧，是他不是她。
你俩头发是一个师傅剃的吧
两天内又重看了一遍，又超级激动和当初一样。还关注了言承旭，然后看完几天了，一直没缓过来，这两天都不想看别的剧了，先沉浸两天再说
关键是么人要我
是的嘴上说嫌弃心里还是欢喜得很
是《恋人未满》么，听到和声伴唱的过门才听出来...
他假装在
跑亲戚了，家里没有买菜
玉米要逆天了。好抢镜！
鄙视你啊！！！！！
是啊，室友说可冷，在家再赖会儿。。。
嗯呢,,
偶遇老公啊
所以你正月剪头发了
你可以拿出去卖了
对啊但现在其实好多这种手艺都慢慢失传了
开学了才想起来回家
看到你的问题很有同感，一个月前我们也是这种情况，那时候六个月出头。后来我的解决办法是想办法让食物好吃一点，比如弄甜一点的失败如红薯，胡萝卜，加上米粉用料理棒打得很细腻，然后滴核桃油，核桃油很重要！这样口感和味道都胜过单一的米粉或者蔬菜泥，宝宝会爱吃一点。
中秋快乐！晚安、好梦
这个赞来自正在深夜吃薯片的我
想你想疯了？
我觉得你一重新考虑，考虑的都是该不该找女朋友这样的事
是一天
天冷以后更重口味了
祝福送到！！妹妹，生日快乐！！
哇哇，哥，带我去
秒回啊竟然，你在干嘛
慈善本来就该让大家知道啊，可以带动更多的人吧？
这只暂且叫做斑马狗吧
是的，小作没写完呢第二段主题还差两句话。6，5
没济南冷～你那零下6度吧～
我看到太阳很大
小胸弟这是怎么了
大一点的能看出来，那就和话题不符了，我是一个诚实的人
对不起让你失望了
头像还是2017该坏了
回来给我做可乐鸡翅
哥哥那颗珍珠一定要帮我抢到
不好意思给你丢人了
听懂了，谢谢老师，已经报名中级
兔兔女神毛子国一切顺利…
同就是喜欢不起来觉得非常装说一些特别尬的话然后还有人捧说太搞笑了
页游
羽绒服还在吗
这个。。那个。。。哈哈，要是有人牵着我就敢了~~~~
摸摸头，我的里面都是衣服
她比较大方嘛。我都笑得疯癫了
看到了翠花
你要吃啥？
每天来你这边打卡
其实我也是，总是打错别字
哦哦谢谢！我不知道要强到哪个属性弄的四不像原来全弄抵抗
期待期待啊~~~
怎么奶四四又胖回来了猪阿泰却瘦了这不科学啊
对对对！师妹
唉，看吧看吧，你就是个伪吃货哎，哪像我和我家亲爱的，说走就走
喜欢赵奕欢的九零后有吗
赶紧换。。都不干这行了还不换
啥完应？？是啥意思？
你是摄影师吗？喜欢旅游拍照？
那叫看台
OK随时欢迎！
多点点眼白就好了。。
我回家啊，但家里没人，房间又要我打扫，什么蜘蛛网都有，累啊
2017年6月份我的舍友也是对答案，一号女生阅读估的190多，2号女生估的160成绩下来的时候1号170多2号180几
谢谢必须的！
晚上梦到你，乐醒了！
世上有一字半月才写完
把头发剪点。
圆圆脸好卡哇伊
房子没装修完呢
有啥不敢，信不信我一脚把你踢出地球？
大河海!我们最美好的四年。她别人不知道的美
我一年四季都是
嗯嗯一夜过后就好了吧
谢娜太装了，越看越讨厌。
我让你瞌睡了嘛。。我都说给你报销啦
真心牛上天了！
我是无辣不欢没有辣吃不下饭
又失恋了啊？！！
求全部私发原图，收藏依晨一颦一笑
吃了迷面心情好
这么忙吗最近
能救一个是一个
请问下你们去爬雨龙雪山是租的羽绒衣还是自带啊？很冷吗
我想说，坑爹的光棍节，东西都好贵
所以发展的怎样啊
真诚再次夸您！拍得真好！女朋友也好哈哈999999
米兔，天天的新家小灏还没去过呢！我想看我弟跳舞了！
这已经在听牌了好不好，你要她把7筒打出去炸胡吗？有意思
下午挂
为什么看着现在的你这么有魅力呢
布灵布灵板嫩斯很好哈哈哈
真好，突然觉得自己不是与世隔绝了
直的
干嘛要推哇？？不是踩的吗？
还是小伙伴吗
还没吃呢。。。
腊猪脚炖雪豆？
挣钱一年·
哇，你们要去芽庄啊芽庄海挺美的
准备给剪短点热
缺键盘手哟约吗
哎哟呵，还会反调戏哟～
昨天是彩排呀~你没和潘老师讲吗？
翻拍的大多不好看
你哪天有时间
我买了，挂着呢
有的有的我搜到了
没问题！我们这群南昌的朋友还是蛮好的！
你在马来西亚旅行呀
王阿姨好！
哈哈哈哈哈哈哈今天吃的太差劲了经理记错了聚会时间，好多菜品都没准备
白兰地…
有您这份孝心，妈妈定会好起来的
嗯嗯，适合这个季节
下次就有了～
你不是看过了吗
我今天次数做过了可以进吗
四月份了..攒几块钱了
最近不是在慢慢的消失了吗？
要多瘦？确定是背心？
我要把唱吧的皂片全删了
祝福。平安。加油！
祝，一切顺利！
你们家厨房跟小伍家厨房好像。
对的，但有人吐槽我的鞋子太脏
先问你们喜欢再发什么
连吃好多天的夜宵了，根本停不下来
我六点多才睡着，天都亮了
我也好饿……现在还没吃午饭
这就是你给我喂狗粮的理由吗？？
记录一下我天天早睡早起你......的最近
那你要给我买吃的吗
你听听S.H.E.的你曾是少年我觉得比好妹妹的有感觉
来我们大重庆吃正宗的惹
这个词要说明确奥哈
拜托你，，，，，我最近肥了！
老罗你好瘦啊
就好像安慰别人时总有道理的话现在一句也想不起来一句也没有用最难过的就是你知道会好的你也不能不好就只能这样告诉所有人你没事还得笑着跟他解释你自己都没想明白的事然后继续若无其事走你该走的路别回头没人站在那等你
你永远是我心中童真的小女孩
嗯..我举报你
恩京广路南三环这没事了来找我玩
你好像发好梦已经好久了。。。。又泡妞？？？
现在天天撒狗粮
俏俏姐姐，是什么电影。我每天晚上睡不着，我也来一起看。
我又不是傻，点开也没用
连弟弟都觉得看不下去了
是啊，要不咋办。。。
啊，是吗，没印象
你懂啥，我咋没懂！
我家地暖没暖气片，感觉屋里还挺暖和，现在24℃
狗狗坐上去会自己摇晃的那个叫做什么呀？想买一个给我家宝
你是在唱歌嘛
可是就是有人见不得人好，到处散播谣言
这紫藤开的相当早啊
我又信星座了
没有6，只有7
我在十二点前第一次上三位数！你有没有看到！
好奇怪啊
给我打电话
27吧打错了
特别喜欢好像我男友啊他
哈哈你会打麻将啊？？知道吗？这次过去，鹏哥教我斗地主。。不过也交了学费了！
玫瑰江湖才是她的颜值颠峰
没自行车。我家还停电了。
因为神器要传相比较麻烦，所以好多人米直接影咯
是我和你
惊公园某女子失恋对着雪人雕像乱挥拳引路人围观
你要说话算话
有啥，想法嘛？还是，想去的地方？
毫无p图痕迹
咋嘛。。。我祝福你们噻。我是那么心地善良的人啊。你又不是不晓得
。。。有些话，只有我们知道
买了好几个不一样的
我觉得是北京和广东
保证平安回去
噗哈哈哈哈被翻牌了我要怎么假装第一次被翻牌
我也是觉得和他下一首歌有关
咋那都能看到你啊老铁
昨天我们服一个不绑定项链叫价一万，就因为寓意好
对对对那个超好吃！
白桦林最后一段词也跟苏桃的结局很符合了
结婚还早
我在北京，好远
我自己给自己剃卡尺
新年快乐！我第一呀呀呀开心
哈哈哈哈我也是，还没吃饭呢
好的来了干脆打一麻将
提前两个小时准备饭菜吧
大明子，周末的八点对你也算是晚上？
其实我觉得并不会放心喝
严重怀疑有猫腻
妈呀，这么晚还吃东西，我们都熄灯差不多都睡了，更重要的是，你竟然有吃的！
俺醒啦
做任务的时候随便赢，不想赢都不行
爱好闲玩
这能看得见纹，我…！
我也这么觉得就是没心没肺啊！怎么不把自己给弄丢了呢！
跟我？干嘛？
我八月中旬烫了头，烫完以后头发就开始没命的掉..唉。还好本身头发多
你好你吃的时候爆痘了吗听说会先爆出来我也是嘴周爱起痘不知道有没有效果
我是在家里有事
我为什么
谢谢你运动男神琦琦
社长只顾得诺一霓娜了！这火华社的万千大众的死活都不管了
喊碧晨阿姨碎觉嘞
只是想让你们体验一下我视线模糊的感觉
你可以突破一下，来一起
加班达人
车夫在发表使用过后的感言
订了卡航，特别慌
直播间电话多少了，想打一个呢。还是想回去，尽人事听天命吧。朝着梦想能近一点就近一点
学校放假了，但是还有寒假的业馀班，你回甘孜了吗？
既不想将就有没有选择的条件说到底还是要暴富
女神都在宾馆
留个胡子，换个眼镜框，头发弄成黑色就叫汪峰了
更多想看看你的各种可能性
还要怎样承担，他都已经这样，你想想三次离最高峰的地方，三次，我真不是黑C罗，因为他还没有站在离冠军最近的地方，三次，真心醉了，他还要怎样的担当
会一直关注下去
好吧。。。那就当说我自己吧。。。
你跟我一样笨没有方向感
我喝了，我确实瘦了
我照业现在抱到说明书扣头带
嗯。他那招人讨厌的劲儿，不知咋了我就特迷恋
那你说这个人到底是谁
还想不想见更凶残的
嗯，没带眼镜是不像了。以后不说了，像蔡英文不是好事，她还没嫁人。
晓帆想太多撩~~~
终于又看到这种感叹了，终于可以祭出我的经典点评了:每个月总有这么几天！心情低谷期就得自己找乐子啊
当年谁管这些。
我们班三十个同学都等着呢
刚结婚的时候，想的是「今天晚上没事干，做个蛋挞/披萨/炒酸奶/…吧」，慢慢就变成了「今天晚上没事干，早点睡吧」
接受奖励！
心灵鸡汤效果满分
谢谢……谢谢大师…………干了……
我不能涂粉色我一般都涂深色
要不互删吧。
熟悉，你还打错字
我也想天天住那儿
学灰
呵！辣鸡公司还给那个假爆年龄的人戏份啊
睡吧宝宝！晚安我的大老楠！一定会做个大美梦
哪里不好
心中有爱就不可怕
10km要跑多少时间？
当然最爱的还是《解忧杂货店》
成本有点高啊娘子为什么我们不是土豪！！！
会有阳光的出现的老苦闷该发霉了
全民好老公
欺负人。。。哼
没事，他不会介意的
赖活着
我家的枣特别多，今年都吃不完
你还不充话费么你。
失误失误！应该是，灭神！
隐婚了
我的耳洞哈堵了
然后就去看了
这个假期大家都忙着拍拍拍了么
是好看啊
失恋的眼神
那本来就是我脑公，小饼干给你
狗这么多年了不变？
懒惰是人类的天敌
一群鹿晗家的狗
你想去哪里了
主要选的都是适合我的
哈哈来来来！
我不想买移动硬盘…准备直接买硬盘…
周末还加班,辛苦啦~
同感，要是在一起，是多么让人羡慕又喜欢的一家人啊！
吴岱融太帅了！！边城浪子！
真的羡慕这种年纪还感情很好
那就放假
哪里有雄赳赳气昂昂，连马都低着头在走
不好。。。。
对嘛，棒棒的！！
我也准备收拾东西撤了。。。
那。。给客服发邮件呗
傻不傻，还小日子
好吧，我吃给你看～
穿和服の姑娘好热吧。。。
主要是白吃了一个大饼本来可以不吃的
没人疼没人爱
杜医生每天都好早呦
讲这么多我就想知道今天寄来厦门的后天能不能收到
我没货子最讨厌这个词了
今天的小蓝还是一样萌萌哒
我昨天我睡的不好
这里早饭吃辣条
现在不是有了补签卡嘛~
嘘矜持
有时间就去玩呦吼
没有关系我相信你
不可描述的图来点马赛克可以接受
事故多
我不生你气！！！
全屏相位对焦点实用？有多少情况会对焦到画面边缘？而高像素通过剪裁相当于给每个镜头增加了焦距。
我肚子痛啊！
每次黄暴卷一上线就怀疑他喝多了
不是说爸妈不让你去吗？原来到了佛山了。
下雨的，刚好是雨季，但我运气很好，出门都躲过了
对啊！期待啊
为什么我没见过我老公？？？？
OK！约到了，那就先定周六下午五点
你这名字怎么这么非主流
不早啊～
啧啧啧快去找对象
所以这个重任就交给你了
一直都写日记么
哈哈我知在策划组织经济实惠好玩，去泡一下温泉也不错
戒指好好看~芳竹姐姐也是~
还好凳子不会仰过去
猫名都这么洋气
不说话怎么夸，，
以前我也这么跟我老师说过……他告诉我小蜜蜂爱上他了
你发了还哈哈哈
没睡好，眼袋很重
我容易挂
你这智商也就基本告别游戏了
要是我，一有空就去海边转转
大佬睡觉的时候头发会弄的很难受么
那是我自己
是的，我看图只会觉得好笑，直男品味真的迷，而不会联系到其他有的没的
讨厌夏天。
卡宝宝不要怂，小公举迟早素你哒
你天天都有来老大博里吧？
讲道理，没有大哥也没有四爷吧
睡得我蒙瞪的刚醒
难道是我不怎么喝奶泡的原因
嗯嗯，感迩边度人
为什么你名字后边有大钻戒而我没有
每天沉迷小璇美脸无法自拔的我
束河古镇那边路上？
不信，睡觉了，睡回笼觉
顶多就是少吃点，但是看那种戒糖法要一点不沾才行，想了一下不可能的，那我不如开开心心的继续吃
家里有味道吗？求除味方法
当然知道哇，所以你是碰到什么坏事了嘛？
我转发了，没有条件做呀
好的好的，那我晚上来
夜深人静了伤感一下呀。
等你儿子真看然后问你期中问题的时候，你就会后悔不应该给他读这些
那一年再多买个前锋或许就能夺冠可惜只买了一个切赫……
多谢!也祝你节日快乐~
假日开心！傍晚好
东施效颦，这词用的好
我们今天开始上课了，老伤心了
今天有下雨哦，你带伞了吗？
生物钟被婆婆喊起来吃早饭了啊
反正也不是我开
嗯！会继续加油的！谢谢指点
算了，再跟你聊我也是弱智了
我下个星期
真的阿姨您躲躲吧搞不好您真的被撕
告诉你一个对于你来说不怎么好的消息！我已经完成4分之一啦~~
补上！！
是一起扭过呼啦圈吧
不穿羽绒服穿啥呢
你体检去啦~~？
什么时候的快乐大本营
养啥？
根本就没有那个什么，瞎想什么呢
也是第二条规则
太臭了，无从下口……
我才不偷偷呢！我要大胆的说粗来～有和我一样是看了24个吻戏cut才入炕的么
带你去有太阳的地方~晒着太阳吹着风~
我因为名字笔画多虽然不用给人签名也练出来了特别简练的签名不过问题是就我自己认识
那我去找你玩吧，等我这里东西都搞好了。
小费真多！
你的美甲
图书馆有带好吃的我
垫一点，别饿的胃难受就行
撞得开心吗？
豁。四点多，一摇我就冲出去了。近视都好了的感觉。
你帮我拍呐
眉清目秀，貌似脸小了
同感也，，
太感谢了！可晚上睡觉很恐怖啊..还有10分钟就开车了没有人..没有人啊！
你也就挑挑软柿子捏
那你先证明
你面子大，我约都约不上。
应该不会吧，可能会有些感慨
痘痘长肉圆
囧的尾巴…好萌！！！好想抱抱！！好想摸摸！！！
晴也很烦啦！谢谢您包容我话痨！
不管怎么样，我还是爱你我真好
耶耶耶，好看就好
去重庆有啥子意思，和回家差不多
我的哥哥呀超级好看
欧对哦我找的纽约的都感觉贵贵的=333333=我看看别的地方的！
以后我不会让你独自难过
就是不要葱
哈哈还有其他拿手菜
我说不出名字但是燕尾的是500那款
多多多多多多多多～
早安。那就让大家一起安静的健康吧。加油！今天又是美好的一天。
10.3异常的费电
笑傲很长啊，你不慢
需要调夜景模式么
很梦幻喔~~今天你干嘛了
又想骗我学跳舞，广场舞还没学会呢
没守住
师姐不急慢慢找找定下心来回忆回忆自己是不是放到哪里给忘记了
厉害了，笔芯
宝宝的大长腿真的穿什么都好好看噢！
我在银行怎么办？
留只劲酒分瓦，8月底回去干掉。
嗯，男女思维真的不一样
等着你下次回来我们又聚
给你一整块，外加一个生日礼物和本帅哥香吻一个
你初几回来
刚发现，打错一个字
不行越看不到越想看越偏要看哈哈哈
别提了。下了很大决心我自己去领证。领回来结果对方那个态度。把我气的呢
我已经放假半个月了哈哈哈
你厉害，你去，
想骂你就骂，骂我那么就对骂，简单粗暴
前提是有！
呵呵，写写作业一下子就过去了
你怎么知道没对象
然后我上一个手机的电越来越废！这个就不敢充电玩了！！
哈哈哈！我不玩！这游戏太长了一把！我觉得累！
你好好听你的课，我们俩会保重的
好孩子！知识竞赛加油啊！
哈哈。我都不好意思给你说我才睡醒了
服装色彩在雪地上显得十分醒目
嗯嗯，已经迫不及待想拿到了
牙齿不痛了啊？
可是理发师都个个听不懂剪短一点点点点点是多少
不用穿到羽绒服，就秋衣外套或挡风外套！毛衣外套也可以！
姐姐，生快啊，好想你
多肉头部中心出现黑色的，头部还有点感觉虫蛀是什么原因呀
？？你！啥时候也考不是去当老板了么我要二站了
不好意思我的小卡留给好亲故了
那是不过这个颜色的腮红是我目前看到最喜欢的颜色哎
连骨头痛可见病得不轻，镜框好大
要是有一天能不失眠就好了
你笑我就哭呀!这样才像两姐妹嘛!互补
哈哈哈哈哈哈哈哈对哈
是的。深刻体会到了
嗯，要说的无外乎就是最后几个字，安心努力，相信未来总不会太糟糕。
放假是肯定会放的吧，放几天说不定
青春被工作吞噬了。
哈哈哈，你咋知道的
我那张票已被炒到4000，门口黄牛问我卖不卖，我说再加个0马上卖
买的阿。粉色好
我是考前专门提醒自己考时突然想起看了一下卷子发现好像没有地方要加交完卷忽然就想到了有个地方要加的。。当时内心之崩溃
心若在梦就在天地之间还有真爱看成败人生豪迈
大姐，一百块钱你没有吗
美丽极限，爱漂亮没有终点
提着熟悉的水桶
大红鹰
呵呵那也是
我觉得也是！减肥的原动力
又帅又好吃是什么鬼？
明年一起了！
来嘛来嘛，不过思茅就只能吃和喝，其他没玩的哈哈
上夜班还可以睡觉，看来你上班满清闲的！
不去荒山野岭能出大天狗？
皮的不行
嗯呢难得休息～
总之太虐心。。。只要你幸福，这幸福是不是我给的，无所谓
明显是我
鱼塘在哪
稍安勿躁，即将上线。
不像是在人间~
加油，一定可以走出一条新路的，朝前看
真的呀，错过那么好的机会
生活在于享受过程
访问第一是你然后是不姓夏。
我仲未傻到果葛地步再，这几个单词还是会再，而且我手机回复的
咦新年快乐爱你噢
晚上教你过关
尴尬（︶︿︶）
我今天也是啊啊啊
谁是坏人……………你现在在哪里？
师姐，么么哒
你在的是个假的江苏
是啊。感觉我入对行了。每批新货自己都喜欢。
梦老师你要不要试试中单让小飞打野看你最近也在玩貂蝉
亲爱的，关注自己的饮食，多运动吧。最不要熬夜了～
哈哈哈，真的很冰凉
给你一个泳抱昨天晚上是我这个冬天在学校第三次洗澡洗一半停水了
哥红尘……
跑男的圈子里你也凑热闹，那个位置不属于你。请你别再出现。好吗
字不重要主要看态度再加上车里面摇摇晃晃的
也分人
狠狠心，偶尔奢侈一下也未尝不可，只要钱是自己赚的。
嗯嗯，摸摸头
周末端午啦亲，咱班也搞聚会，你去不啊
现在的小姑娘怎么噶不负责的啊。。。年底招人又难招
哈哈哈老师你好懂哦
感人因为饭没好吧
呵呵，若尔盖有好好保护吗？若尔盖盗猎如此猖狂有人管吗？
哈哈哈，不管怎样，情人节快乐哦，要幸福的生活呢
干嘛跟我合照
嘻嘻,谢谢
单身狗精力旺盛从不肾亏倒是你整天双眼无神总一副纵欲过度的样子啊点儿多吃点烤腰子补一补晚安大摄影师！夜班狗要去工作了
那个不敢,我都是老老实实买看好的东西~
没有在寝室待着
咋没有跑来自带口红
系统说我没发出去唉我也很无奈啊
你说出了我心里想的
非常棒我好激动
分分钟脱单
下次吧！明天就要从岛上撤退了
嗯哪嘿嘿，可是很快就走了亲，在南昌换个车，本来想找嘟嘟的，后来想她肯定在工作估计木有时间呢，就没找她。
本宝宝要睡了~你也加油~安
8499有着非常大的性价比？？？？？
纯爷们还赶不到我！
油炸过的关东煮想吃
看看我多懂你的
就是太圆了，才会这样
哈哈，我真的觉得暗恋是这辈子最美好最纯真的事
这是懦夫
太勿躁了下了一个星期今天的算终于前几天都是毛毛雨一整天
哇塞，你家好像养了好多植物喔～感觉棒棒哒～
那么开心，，，，羡慕嫉妒恨，，，
她吃饭时间有限我捡剩撑着啦
明天回去了，你呢，现在在哪里
好看，哈哈哈
新年快了啊
99的飘过，表示对星梦缘有印象
可怜的你们。如果我当时接了那个工作，估计今天就要同病相怜了。
秋天的首尔！我也好几年都没看过红叶
对呀快躺出来晒
我在想明天早饭吃不吃
所以这为什么是华为智能女友呢
荒岛咖啡馆有的
你先把同情的眼泪留着，我已经打碎了两个愿望，等我长高的的破碎之后你再哭，卫生纸自费。
看上海场的怕买不到毛巾，空手去
几号上新呀！等不急了！吼吼看
人呢！哼哈哈哈哈
,明年没得人考了，遗憾啊
那还等什么，走着
嘿嘿...一言难尽啊...
哎。。对于这样的假象真的是。。我还是去洗澡去。。嗯
还没放假的我现在要去睡了
我不懂你啊
你说的我基本都听不懂
应该是套餐盒饭有需要的吗看你一点都不专业～
仔细想想柿子那么吓人，兰钰儿也是很执着，不应该站的，可是我控制不住寄几
记得欠我一顿火锅就行了
高但不能特别丑
望远镜麻麻好多心事啊，现在的你各种烦恼，各种欢乐于一身，过了这一段就好了，我也从那时候过来的，感同身受
内外加绒要最贵的
补心眼
意境很美，诗词珍贵之处在于意境！
……根本不给--销售渠道他们的卡好多也是自己买的。。。
星魅力？？是什么东东？
你别告诉我你戴着隐形玩U型
回去了，又来商丘了！
康司机去看演唱会的吗
我和你年龄差是永远都过不去的坎
想要举手报名
这表情，需要恭喜还是安慰？
几根稀毛还需要理？！
断断续续逗你玩儿呢
不崩就好
问题是我是早上起床的时候从床上栽下来了
买这车的人我看一点都不傻…您还没搞懂状况吧！
那笑脸迷恋了我喜欢他好多年
回来带着画来我家找我哈哈哈
过暑假收不到压岁钱，过年在家窝着当小仓鼠吧
说点别的吧
呵呵准备睡了，我还好！你呢？
我真的..在成长吗
木有呢亲爱的怎么独守空房啊痘痘而已证明现在是青春呢
昨晚我说我买单不就好了么！
家里外头
那不是我们啊
是在大学城上课么
说话算话哦！明天开始努力复习！（p.s.我一定不是那只委屈的猫！）
又期待又难过
我的手机壳没了。被我用破了，
教官迟到的
你要放一个月假你也闲…
你的流程和口诀呢
一切闪的眼影都和我无关我是肿眼泡
木瓜椰奶冻！
我也希望别人麻烦我一下
哎呀，第一眼把最右边的那个人认成杜海涛了，还以为瘦的这么快这么有型
哈哈。大家都快乐
鸭哥，四川南充打卡，求脱单！！！
水煎肉？一旦你贴了图，那我只关心吃的
带什么光线，不需要，超强曝光，全屏纯白
礼物什么的就不总多说了啊
这就睡啦，你也早点睡，晚安么么哒
为什么不能地道地笑呢
我不是苹果但是也是玻璃碎了内屏没碎
每一天都不适合上班
淡定。把包车的气派拿出来！！！
帅的人已经回家了，丑的人还在学校准备考试
之前昆明事件的时候好多人说还是飞安全，安检也严，结果马上就……
樱花是不是就谢了？
阿部宽那我就不关注了j家还能考虑考虑
我就是知道被
闷养能晒太阳吗，一直闷会不会化水
我的才3G
对啊，主要就是为了见识一下他们打了鸡血似的服务。
南京新街口？
冰哦
没有梦想你永远只是个庸人
热死真的
我现在在昌平开犬舍，做宠物寄养，周末没事过来玩狗啊！
老师正在看你的数量关系很喜欢你的课，很容易理解表白老师希望这次能上岸
桃花还没开
韩寒怎么了？我不知道好心人快告诉我
我什么时候如同幽灵般了啊？？？
没事，有钱，缺一个会化妆的女朋友
哈哈哈哈哈是我错鸟…
嗯，不错哦！
我儿呀
新婚快乐，永结同心！
太好看啦！请问眼影是？
啊系统出问题了？
好嘛你就这样子想
昨晚又再见到你，虽然只是在梦里，短暂的甜蜜已胜过了一辈子没有你
发v发v发不发v
上帝关了门之后，还会给你留扇窗的
进入度假状态！
您好走
你特别帅，我喜欢你
自己弄来吃三
你以后走到哪儿都有可能我从后边出来逮你
雨下这么大，还不睡呢
我的票是朋友的朋友团的来的~~
深深，天冷了，穿上秋裤！【收起破洞裤裤哈……
要困死
谁说慢啦
我已经拿走了
适量运动，注意点
翻到去刚落
争取给你带
绝对是很小很小的小朋友
掏耳朵的好想去尝试下，感觉很舒服
一看团队就看到我那帅气的名字
梦里老婆跑了？
期待明晚我们来了
哈哈哈哈是在打农药啊
尴尬了我的老师
我也想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错那边怎么样
秀完恩爱秀弟弟？不能忍
好好看，我们院子头有一只和它一样的狗，毛摸起好舒服，比这个大。外加中秋快乐
是的想要
我要看痛快的！
随便拍的呀
我带着你你带上钱
他是要去看你妞不是去看你呐
你的奖品畅玩6X还没有到吗
你连人话都看不了？
屁。哥老着呢
一份小礼物
哈哈哈并没有
晚安希望每个人都暖暖的心里都是满足的
大太阳，20多度
看看别人多阳光、多养生，空气清新环境优美，所以我得选择2
只要有关系，不考也能去！
你已经很棒了！期待你的2013更高一筹！
下次溜到烧烤摊吧，我在哪里等
出门把脑子忘家了吧
师姐你总是饿着
新闻班全体成员都不会忘记！
知道了知道了，真乖
我这运动能力可以啊～除了老出界，没其他毛病～
他当时不要我。
很赞唉我最近也想去弄头发我之前一直是内扣
抱抱是真的烦
一眼看到我在打麻将
要个深圳就行了啊，别的不给
可能好多人都买了吧
开馨节日啦
我毛毛是帅的
我想把你挖走，去我朋友画室
你还有校服啊亲！！！
就是从我们这边的医院食堂买的
糖，看来以前你真是被折磨的……
你寄给我的火腿，还有呢
别走那么多，会瘦的。你瘦了我心痛。
想了想，不要开后门
这是准备结婚了
我在参加话题打卡
都比似的幽默嘛
那是那是。你当然也是么。你快乐我也就快乐了。
很多人痛一次也不会放下的…
不是米你偶像吗？师傅真的是怎么他唱歌那么有感觉。。肯定是有了女朋友之后感情更丰富了。。。
我被咬过。。。
每天早上醒来有没有孤单地想哭？
考教师资格证啊
求～愿当小白鼠
不懂就不要开腔
小天就这么被别人抢走了，你们不心疼么？
那个不是我！
1号我们看球路线一样吖，咋没偶遇，带球拍了没
三四百度都不戴眼镜的是认真的吗…我刚近视的时候两百多度就必须戴了不然除了近处的啥也看不到啊你们不慌的？我现在倒是不戴了因为做了手术
恩恩注意安全啊
充实点就可以啊
24号肯定会啦25号应该会出去因为出成绩……
人家不用装，给你脸了才喝你两口
想一个人去西藏，有没有什么建议
你喜欢吃烧饼裹肉？
没买。。有肉吃就好，月饼什么的无所谓
发过来就变成蝴蝶飞走了
痛仰乐队之前有人推荐过，那时候还不是很喜欢这类型的歌哈哈哈哈现在会去听了
只有我注意到换手机了吗
既然都给自己冠科普二字了，拿不一定正确的观点当定义推广真的大丈夫么我的观点不一定让多数人接受没关系，毕竟我仅代表我自己，可没冠冕堂皇说科普定义来推广呢
你想大四拿个奖吗妹妹难道
多大的人了拉黑了就行别再整这些东西了
热到飞一般的境界听到小孩哭我会忍不住，火山爆发
我自己也说不准。。。而且就算回国可能也不会去南宁了
也是连跪好多把，伤心了
。。。差不多吧。。
想家不过天还没亮为了展示你起的很早
她会的她最近喝了假酒
那你不要相信我好了
哇听起来很有意义
哈哈，昨天凌晨回到长沙的啦
啊又来了一位仙女
能去哪儿就去哪儿，只要有个地方收留我就行了，要求不高
哈哈哈哈太了解你了
我冲完立刻打
见到天明可以说非常开心了哈哈
我呗？
单反不是我的
哈哈哈不得不赞
亲们为什么我一用防晒晚上洗完脸觉得自己脸啊暗了好多搞不懂啊
因为他一旦有恋情肯定要公布了我知道了之后我会把他删了。
记得去还愿，这地方我也得去
见到你太开心了
好看，不接受反驳
谢谢体谅！
我也是不开心
下午好，快乐周末
拍完春装就回去啦
碎。。
不用了，还得还
没放不下了
吵很多的架
为什么我去的时候没看到任何明星
我是和妈妈穿，想哪去了！一天到晚乱想
多秀恩爱人就多了！
你不是已经有嘛
啊，你头发长的好快啊！
我没有能量，正负都没有，我是白开水。
买车考驾照啊
小林成都的美食可是多的说不完呀火锅三大炮桂花糕.........
我天……我本来都好了……看你这句话突然哭出声……
哈哈，你电台那儿咋样了。我昨儿也没敢喊你
我要把那毕业礼物送给你啊
胖胖姐生日？生日快乐
我发现有眼镜不好屁图
那下午五点多的没有吧？
我手机也欠费了
御用模特就是用来练手的
假装我是开心的
脏了舌头
我就想知道你是怎么想到这些五花八门的米糊米粥的
我会跟你讲必须要看对方讲话的时候我会看他们的嘴么
手表黑边还是很大的…但我觉得手表没必要全面屏
晚上回家发现，我们家狗把逃跑的螃蟹给赶到了阳台角落里。顺利找到了，中秋节螃蟹走失案结案了
还要DO几久啊？
我是觉得立在头顶，就是刘海位置上面，一只站着的兔子会比较可爱，就是不是帽子的中间
多想你能够全力爱的人是我，
主啊，救救我吧
可以的但是我不知道怎么用百度云传资源
明明考试月却总觉得自己没事干
好久不来踩踩了，将近半个月加班了在这里爆发出来
来！带你上分。
商业大厦后面我们以前吃米线那里皮很薄
大嫂好小一只哦
回家啊哈哈哈哈
没这是我对象弟弟得但我也快哈哈
每个艺考生都有不容易的心理难关所以我们都期望这个时候你们不能松懈积累
但含浓缩的比例应该想相同吧？
给各种人打电话都不通，好捉急
泰国的做得都很好吃啊
留她电话给我，我自己发给她哈哈
你能有这种觉悟说明你也长大了呢
没多的
说的在理。
丑醉了吧
你又没给我打招呼
就网电的质量……一直都不怎么样上次那个什么逆天侠盗团也尬的很。
知道有没有去海边啊
哈哈哈上天想让哥哥看到你的表白
你家有恐龙么
真的不能喝了
徐州站我有四张580原价需要联系我
我3年的青春记忆啊~老了老了
买的小裙裙有点显壮
你说话是要负责的！！！
偶圆真白呀
多赚点，下次来散财，哈哈
是啊，免加热就可以吃了
给姐我寄点儿！！！！！！！！！！！
我觉得高一点好
祝苏幸福一辈子吧
有需要帮助可以联系我哟
对，可后悔了，千万别纹
动手能力也是震惊乡邻十里，竟然不漏水~
是啊，月亮都没出来。
我还在看哪个手表
怎么老失眠啊？
晚安系列：你送我一句晚安，我道你一声早安
你也太猛了
听说孤独都在心疼反派？
生日快乐，顺提，十天后是我生日
贤饱饱敲可爱
除了背景不动（这不重要）…歇班我也要去刷
陛下你的哈喇子可真清澈啊
哈哈,,,帅呆了,
其实我的梦想是想学新闻专业可是家里不准··~~
今天你去哪里？
目前没瘦多少，但是我坚信我会瘦的，顺便为了塑形。
被你发现了主要喜欢这种款式的
我看电影旁边一家子嚼爆米花，一只一只吃还……
哈哈,估计是,,一直强调没肉吃,吃不饱,说去了几天就饿了几天,伙食不好啊,说连个鸡蛋都没有,,东中改的什么破地方军训嘛
画画，小说，电脑，孩子。吃饭
小东西...
身材么
姐姐好!
有好久不见吗谢谢记得我呀
怎么样试试
是啊，过的好快啊
让你嘲笑本卤蛋
不过没你写的好
为什么你的刘海可以长这么快！
更了更了
空间里留得多所以看着心烦就删了!
长大了不能跟你一样
累！不想动
上个月有连续两个夜晚梦到恐怖的东西，之后我的枕头旁边一直放着一把剪刀和一把小刀，真没有再做噩梦，好神奇
有女码，男票送的，可是我不想要，你要么鞋码38
才不是呢别这样说我啦
为啥我看不出来长大了换牙吗
小巷看着挺有味道的。
来得急哦
站得高看得远没事
鞋太恶俗了穿我姐脚上就好看
哈哈哈快赶上我了
你已不再矜持。
随便拍拍都是大片啊
你还要说两遍～
我也可以帮着找回
比你看电影便宜多了，这可比电影好看的多
看我给你发的消息
你在说啥等我看完再聊
哪个女的会没有一点虚荣心哦
看人妖！
造谣没带脑子？
我我我！看到泰山的日出了！登到玉皇顶1500米海拔了~！我的膝盖也快断了~
不懂女生的就是直男
哈哈哈哈哈哈我怕不是中了可爱的咒
这话说的。。。。。
没淋雨就算幸运
你都不去那里吃饭吗就在晋中学院那边啊
基本是的……偶尔吃一小把
下周还可以的，尽早过去吧
提醒明天5.12了吧
可能年底吧不确定时间
明天一天的法语课
还没回呢啊，路上小心
那你想错了
我觉得可以开始讨厌你了
不要自虐
去浪不叫我
去看五月天的
我选择屏蔽你这条
把你放在单独分组啦只看走心的
我在上班，孩子们正好在上色
你的我学不来。。。
那你走撒！！
可以从那个地方再转寄到你的地址的蠢驴
哪有呀…没呢没呢
回来找我嘛
好等我安利他们整个团购
前程似锦，未来可期
过路费
嗯就这样依旧下去纵它时过境迁风云变幻沧海桑田。。。
但是是吃着的时候想睡是不好
哪天拷给我啊
运动加适当减少摄入，当然，我从没成功过。。。
原来还一个同病相怜的，我票也忘带了，立马包车回去拿的
我正准备约你呢你啥时候回来呀
是的，他家出生没有多久奶奶在超市买的儿童蜂蜜
你真的是闲的……这么有空还不如给我那个加上
看到你第一眼就想约你拍照
你是平面专业的吗
呃，我之前不晓得那曼城见！！！
好几季
我也有吃很多为什么没有长长，却长肥了
不会的！肌肉那么容易长
我说的是真是假你清楚吗？不过有一点可以看出来我可是一句脏话都没有。素质感人这词还给你，我可担不起
水货才崴脚
葱，顿时凌乱了，你能不能不老改名字啊
哈哈哈哈你过来
是不是忘了通电了？
谁家媳妇这么美
来都来了，那就好好玩
白白的
你帮我在路边也买个吧
一样啊，热太
浪滴个浪，今儿怎么没坐标列，克叹气沟躲到撒
萌萌你不要这么实诚
我知道你爱
就是要告别健身房很久了
耐心是没有的，信心也没有，因为：诚信
这个是记不老，容易搞错的，开卷让我找，时间都刚好差不多类
月末，差不多25号
我准备寒假学嘻嘻
不怕不怕，一年中的第二个花季要来了
啊皂皂好厉害！
超市的甜品店
我在办公室红了眼，双J太扎心
我周末看了大逃杀的!
雷佳音要是绣出来肯定有人买啊
准备带回去给我吃啊
你在哪！不行我拍给你看哈哈
小时候我为了让我爸妈看不懂我的日记也是写各种稀奇古怪的东西
给我一节车厢吧
西西头像亮呦
我都不稀罕说你了
我喜欢方所广州太古汇也有一家以前经常去来着
你想想，你还有一个半月就回来了
我们二十几号都要去考试了
荆棘里的花儿。。
哇塞突然出现！
读书带来思考，带来共鸣，最关键是不那么寂寞
听说你想听我唱歌
我家大妮最酷
其实去北京除了看演唱会还得去见见那些歪歪上的朋友
我是12的啦
留给国足的时间已经不多了
ICU会比较辛苦，心里承受力还要大一些，加油吧
姐姐昨晚两斤米酒也牺牲了
这棉花糖真大！！！！
玩笑话啦哈哈
哎呀你每次都能抓到我心里的关键我就想问哪件好看
嘿嘿真人确实挺好看
好久呀。那你记得回来带我出克玩啊。
别想我都没钱买衣服
沟是人类最好的朋友，可是人就不是狗的最好的朋友。
我婆婆也是，平时不怎么晕车，跟我一起的时候就晕车，各种不舒服，非要座副驾。我能怎么办
夜生活才开始
好久没有这么感动呢故事花生……
嗯呢，期待它长大
哼！早晚有一天你会被我抓住小尾巴的
你会喜欢自己吗
一直都开机好吗
毕竟是梦啊，没关系的，表紧张
那就人去楼空
怪不得几个人都说敲门也卖的阿
可爱无敌了
我想去北海玩~
在家失什么眠，有心事啊
浪人不读书吗
下午到哪喝
那不还是要亮屏吗？。不能直接锁屏状态开
敬业十五一个
我只是比较想看你的表演
自信点，
可以的，老铁
那叫抢黄灯
昨天无意中看了新恋爱时代，我看到里面有一个演员，以为是你，在看真点，原来看错了，不过她跟你好像啊，让我瞎兴奋了一下
？？代入不懂？？
哈哈，为什么？？？？
土豪叫穷，必有大事发生的感觉
要订机票找我哈。
哈哈哈早啊我现在也是这个生物钟了
不在海口
一段时间可能去不了了。我要出下国。你快回来。7号到南昌
我的饭到宿舍了
招财
不花钱，招人才。吃喝玩（儿）乐。。
生活一定会善待每一个努力坚定的人，加油！
厉害啊非常厉害两块一个
宋词啥时候交
摔倒了就站起来，带上翅膀的样子最美，路还很长，加油！
推特不是在国内用不了吗？
但是事实上，你在我心里，就算是尼姑秃瓢，那也是美不胜收
好奇葩的名字哦，挺合适的哦，每天都散发温暖的阳光和正能量
厉害了怎么你能发出来
仙女，晚安
求雨来一气子
为什么都不眼熟我
看出来啦！祝福你！
吃素，
我也刚看完我觉得彩蛋好坑啊等了那么久就那么几秒
我…还好吧…这…
东瓜山烧烤可以的啊
你还缺………………而且谁劝我不要着急谈恋爱来着==
哪个录音棚
哈哈哈哈，其实也有可能
注意看球
降落伞上是人？
已经不知道离开这些怎么活
池昌旭简直白月光
哎，没你和我一起都不想拍照了！
真的是椰子林哦
我的双眼皮本来就一点点
我糟糠！
是不是怕悟空一个筋斗云！
想喝蜂蜜水
你这床的宽度是我的两倍
你早跟我说过了
10点下班的不过又回来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈橘子皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么测体脂？
对呀不吃不喝了
p57是什么咯g说的这么洋气
实体店付款以后玻璃有缝还可以再拆二个选一下呢，你以为实体店的就没有记录是别人拆过选过的？而且京东那个我都没拆直接退的。
好久没有过这种天气了，不太想出门
下次也是说来就来啦！话说，这小风吹的，小雪下的
他上一年也是这样。
姑娘长大了！
上一年和他们一起心碎。今年强大地回归，无法形容啊
你这个头像不大好看，我想取关了
宏宏说如果去参加了还可能拿回来150
别和我说看情圣
你们这些熟粉是都刷禁言了么？
求换和谐！看到我！
是不是封闭了啊
八斤六
看过医生了
为啥冬迷彩好肥大
送我薛之谦签名
遭不住原来你好这口！
不是真的？
嗯嗯常联系！
你还换吗？我有爱国
我说你回来，正好过七夕节
王斌警官您好，请问高速公路上夜间能一直开远光吗？会有罚分罚钱的处罚吗？现在高速公路上很多人一直开远光。
背期中考试的卷子！
我啊，29吧，有多少人去了呀？
你是在做广告么！亲
哈哈哈哈你知道太多啦
还很丑呢
真是心疼自己，接机没办法去不了，送机好不容易能去却又见不到想哭
应该早看过了，支持闺蜜老公嘛
你有共享给我
你朋友被拒不能带进酒店
哦。我去写作业了
你爱的没有自己了
噢……体育学院的体育场果然和别的学校的体育场………………一样啊
哈哈哈哈我想起来那个宠物医院的锦旗！
你可以吃的，他们都说我月份小不让吃。
是滴最近都好忙啊
赶紧把小王子抱出来晒晒撒
不是这样的，
我从当年迷到现在
哪个成都人在春熙路上买鞋子吃串串？
哈哈，别害怕嘛
一起滑翔！
好像过了，亲~没风了，热死
好棒呀辛苦了
我就是好运气，遇到的都是好人
集体失恋
安逸呢，那好哦
731我看不了了，83去济南，所以，8182找时间看吧
这明明就只是罩住了嘴，脸还有一部分在口罩外……
呃。。。看来零食的满足感比空调强
美丽冻人的寒
葛珊珊吃的那个能好吃。。。。
回家了都
比你个大头鬼啊比
明年见就不是单身狗了？
嗯选择适合自己的
这好像不管我们什么事吧。这只是个别人认为。况且你们有什么证据说是我们星星
这个书签
女孩子好像只长身体不长头
瞎掰六九的，有本事艾特出来给我们看看？等到五点十二分，也算对的起下雨天了哈
我有一顶中分的假发
我要吃鸡蛋仔
你从哪里看到我长相了？你还真是瞎啊
让她看我的腿不要再说话了
嘴巴分你点好了
你还没有男朋友吧小伙子
又秀女朋友
在那遥远的小山村，小呀小山村～
真的表哥还不够么
魅族产品是不错，系统，唉。。。
实验二部有小超市？
可是我没有收到呀~
我就每天打几个石距就不玩了
很好，三十放假的我对这个答案很满意
但是我过一会就好没有后面那些可怕的程序
还有三年，
什么我在哪
一路平安，满载而归哈
最近苏打绿的有首歌叫相信很喜欢，还有昨晚他们的那一首无眠就是我的心情啊
就你这体重我来都毫无压力~他是在虚弱个什么吧~
我要再睡会儿了
我今天也看梨花了
好像之前几次体验服更新也都是这个时间
都承你贵言啦
510男朋友
我也想吃！！！！！
舞台风是要看的又不是能听出来
已经全啦
晚上唠嗑
王姐如此立志啊，赞一个
那倒也没有吧，哈哈，就是觉得城市套路深我要回农村
我也想要但是我不会弄
当然了，你说经济需要提高，我只是顺着你的话说了，当然比较的也只是经济。
生日快乐。我也今天生日哟
阴差阳错啊
五月天甜不甜
我是清空胃哈哈哈
我可以帮你画
还想不想吃饭？！
这话说的太没水平了
嗯，好吧！
还有一个阿玛尼小胖丁400，买来一次也没用过，有喜欢的小仙女吗
安逸太久会觉得可怕。
那瘦的不是一般的多阿哈哈~
快递还是自取？
我记得ss赢了一把，那应该是3/2赢的吧？
。。。。。我们倒数第二个节目耶。。我巨无语。。
这几天就跟旅游似的，挺好的！
你不喜欢甜食啊
满屏恋爱的酸臭味
这时候进京??鞭炮声震懵你
绝对不介意么么哒~
我居然有去过砾岩没去过的地方去黄埔古港带上我那里有好多好吃的
读懂也不会告诉你让你知道
那还踢不踢哦
瘦瘦，我这是在帮你长肉啊…
哎......悲剧
一天生活真好啊，我都想家了
碗碟还是没能给你
学姐怎么了呀
只认得第一个苍老师的名字
哈哈，用错词了吗？没注意
我给你提酒来你敢不敢跟我喝
啊啊啊啊啊啊啊那么棒！！！！老师最棒！
我没喝大...昨天是有点飘
那个女的一点都不好看
好吧。那你吃不上石榴了。
灏明，你相信么，我昨天遇到了一个男生和你长的好像好像，我就傻傻的一直瞪着人家看，他就在我身边，在我旁边坐着，真的好像你，我现在很混乱…
J贵人。。跪安了！！
我喜欢北方北方的帅哥要不要也喜欢一下我
我回广州了呀
我要回火星了，，跟我走吗？
分拆要不同身份证啊
我们是饿了
那两个自作聪明的东西，其实在大众的眼里他就是个笑话
这话你说错了媳妇，应该是在家都没吃饱，出来溜达顺便再吃点
怪叔叔再勒你都要被勒瘦了。~
一个人在说些撒子
女主每天4点上学也是中游好为他们的未来捉急
厉害！我也好崇拜你！
不敢…外面雪太大…
我也高三一起努力啊呵呵呵
我每周坐高铁都晚点…
我一小姑娘每次去看戏其实还是蛮不好意思的
哪儿看出来我瘦了
对了，日常求资源，你有马男的资源吗
作者这么说是为了表达他的孤独与寂寞亲~
等你自由吧
我哒说他来接我，结果没来，我就有点不想去了，转车太麻烦了
你好纯哦
感觉狼哥嗓子是哑了么，最近雾霾天，多注意身体健康啊。
拍你的都是你老公吗，技术那么赞
我又来广州了
留下一整个列车的人不管了吗
揍女人的都是渣渣
不要地域黑，哪里都有这样的人
大屏不好吗？
带个毛我都没起床
老彭，于是我想说：你文艺了。。。
给我翻译下
如果您有指定的发型师，是需要提前预约的。
我感冒喉咙发炎又痛又痒的烧烤辣椒炸鸡照吃不误对了舍友生日还喝了一晚上的酒然后快好了
竞楠加油！
天天敷水膜，没啥用
好吧哈哈哈我信了
恩。翔一。
打算去哪儿?
可能仅仅是为了引起你的注意
我韩剧tv看的
自己带婚纱去
我明天可能要来。等我看了病看情况
我给你600你给我个
下次应该长记性了。第二个应该是在练车，还没拿到驾照。坐车的人也很无奈，除了吼还能干什么，那时候估计都慌了。
哈!你懂呢,还没有拿咖啡,长岛冰茶出来!还有还有西塘......啍...
想给你过生日么
饭量那是，我唯一引以为傲的事了还有睫毛来来来吃起来
小白兔好吃吗？
没招你，没惹你，你骂人家干吗
因为喜欢吃饺子很小的时候就会包了，但是不会擀皮，熟能生巧，多试试就会包了
最讨厌狗眼看人低的人
我们一直大风大雨…好悲桑
关键是新的没来。你又不买。。。
出国门做生意啦
秋秋咋了
额。我还不是阿～
说来话长，几天几夜说不完，反正关机了就对了。。几十电话。
偷穿高跟鞋摔了？
你还是看了
集美还是小太阳都照不出来
呵呵好吧那还不错
咦，宾馆还让狗狗进吗？
毛巾糊脸？？？好图好图！
十一来武汉给我们露一手
吃醋～
思乡而失眠吗
别抬举我了运气好
真的？服了！
红灯吃吃吃饱了
我已经开始期待你的婚礼了
好小刘！
我也是被这么吸引的。。
恩恩~好方法~我也觉得模拟题好没意义啊~谢~~~~
明天下午回去呢
哈哈哈，我也觉得是酱紫的
。。。服气了我好想你啊
头发不多不少还不能油不能自来卷儿最好
你再发3条就变成2016条啦
给我吗哈哈哈
哦，这样，也挺好的。那就忍忍先咯
你猜阿~
辛苦啦，鞋子性价比很高，一些小缺点可以忽略
明天二次考科二还是紧张
就是。怀疑他。他肯定心虚，不然为啥在你减肥的时候带你吃牛蛙。
今天你频繁受惊
电动车羡慕摩托车
和我性格不符合
好残忍好绝情
天气是谁
你还在蒙古放羊呢？
那说啥子
我好久不做酸奶了，应该是玻璃的放冰箱比较安全吧
风格不一样了、挺好
我不会化妆耶
真的是疼！！一碰就疼！骑共享单车也疼！
味儿厚了用汤补救。
不是过气，是大家都不相信这些了
嗯嗯，记下它，还有同川录
哈哈哈，阿莲厉害了
是哦，别说了，越说我越想家。。你不是要去厦门玩么？
你那么健谈！
俺也准备整辆永久
就你会说
我发现你特别喜欢紫色
喜欢它家虎皮所有店都有！好吃！！
不好玩不玩
哎呀是的呀
你又不乖
这么嚣张？一会不理你了
没有，还有考试....
怎么可以怎么吵都不胖
忙啊，天天没闲着过
你还用做公交？？
迅速！！！
你有什么业馀爱好？
每次听到你说这个我都好气啊
过几天吧，我又要开始考驾照了
说明他们把丽江当自己家了。以前那帮人住大杂院，现在搬进单元房。他们自己也就进步了。
呵呵不知道是谁
哈哈哈，光在家躺着听了
平时洁牙多少钱？
原来走近了之后能爬上去我之前在远处看到没路就走了
走，跳舞庆祝
我晕，这也要谢啊？好吧，那我就等你的圣诞礼包，
帮我看看有没有钢铁侠卖好不好，好吧开玩笑啦，我就说你那边几点了····
任性的老年人
练吉他，白天忙工作，晚上上吉他课健身，挺忙的话说
西南的吧白坭不可能吧，
我在沈阳等你哈哈哈哈
住家菜?我允许你可以接客了
透真
脸一直都很胖啊
斯柯达品牌定位不适合你啊
回去找不到工作就傻掉了
阿q么?
无处不在的别人家的好导师。唉
因为全年段就你一个学生
满满的回忆还挺幸福呢
你已经是他的姐姐身萝莉心的NC饭了。。。
我把毛线挂上的，给我拿下来
刚从成都回来真是来了就不想走的城市
仅此而已？
下次可以打开盖子秀强迫症看着好难受
我还有考证考试考驾驶长途和路试
哪有很久
哈哈我就知道你肯定要去弄牙齿哈~医生说我明年3,4月就可以摘了。开心啊
动车还行
或者慢门，手端的稳点，拖影
我比较俗，白色贵还是黑色贵
我看你一直处于中枪中...
找澳旅局
放心大胆的说出来吧
过一天少一天，快了哎
路人要小心啊
嚎啕大哭，你们知道我冬的周边有多难买吗！！！
我为所欲为
哈哈哈哈哈观察入微啊
想家而已
凡人
为什么你的有声音呢？
你怎么这样啦！
戴头盔！
好的会看
这是吃撑的效果！！！！！我很瘦好不好！！！！
轻咬就算了，你发出被咬疼的声音，它会轻一点的
发完之后想到用蛋糕会不会显得可爱一些！【月饼【x晚了
哈哈哈早晨的第一次大笑送给你
羊毛衫冷水洗啊
什么拿手唱什么
刚上火车噢……9点到
我刚田螺完毕
好的，给你留了。明天给你。不过已经不美了
ta是谁啊，不认识
赶紧再睡吧你
难道你认为要种来观赏的。
友谊的小船，还是挺稳得
只是唠叨一点？
无敌天墙挡挡挡
这么好看的照片摄影师一定很有才华
十八天没人能吵架，闲的慌。
本来呆上海有点事的……现在提前回去了…………你要来上海玩么…………
毕设，论文
是的人太多买了就走了,可怜啊,连站都只能用一只脚,
这个时候去新疆，太平么？
双十一零点来之前无比空虚寂寞，大锅可以直播到11:55分
我是五年前认识龙哥的
要不要来找我
天使会做饭我以为天使就每天在天上飞哈哈
电话/酒店
炸馒头，我的天，这是我最爱啊
诶哇（口音）
呵呵、那就是节日病。
算了，开空调后，出门死的更惨。
他说你们丑，打他
其实是不晓得什么时候出去了被关在门外了打雷吓得她各种凄厉的叫喊门
浪子，四海为家！
买关于她的书，叫《雪洞》
你开学点算
你也没睡觉吗
生活的好好快，在意我们怎么对。
我的娃
听力也是剑桥雅思，做了三四本的样子
我今天起来比较早，
江苏人。。。长期在云南。。主要是天气不错。。你定居英国了吗。。羡慕嫉妒啊
我这是要告别国产单机了吗？
让快乐伴随在左右
她没去实习啊？
可以的军训几号来着？
雨还在下你仔细听啊
采访你一下在旁边的你有何感觉
咱不闹好么
找监控…
炒土豆片；米饭孔土豆。
你是半个河南人咯成功的从网友升级到半个老乡哈哈哈！
哈哈'不要这么直接嘛
嘉兴好熟悉的城市
真头发哦，绑了头带
吃了不该吃的东西
肠胃还是不舒服吗……
我这里水蜜桃，四块多一斤买了十一块钱的，吃了两天没吃完
我在第一排啊
简单点就是说是你想与肥肉抗争，结果投降了哈哈
不透，一点不透~
走吧！哈哈哈，暑假了来！
你又来了，，，
我！没信心的一次考试！就当来玩好啦
我今天就睡一天了
明明是为了人去看，看到五季的前两节果断弃
看着我鼻子都酸了
你这个厚脸皮
你好棒，新年快乐
说地点
我估计那个时候她应该不会听你的话
想找理科比较理性聪明关键是会修东西哈哈哈哈
下雪是好的呀、可是…北风那个吹诶诶～雪花那个飘嗷嗷～我们在风中凌乱好么！
好吧，我想说这还没到冬天呢~
年轻，笨，而不能认识到有道第二版翻译完毕
别忘我
越穷越疯狂
那和别人班也行的，只要是你素导带的
我想吃猪蹄儿。
开始因为酒心糖呀，可是一路翻一路挖，越看越喜欢你呀呀！
你现在为啥看起来有40岁？？
仿佛嗅到了酸臭味
尔少加油，会越来越好的
已被消灭殆尽
说你的吧，智商本来就不高滴还爱吃肉，真让人捉急～
网易云比虾米好
别半夜打扰我睡觉
我攻略有写的……亚航
祝你在花花世界幸福
哎我的天
调车机车可以解决这个问题
小学生有什么办法懒得理胜率70的李白开玩笑
你也要新年快乐！
这个时间我还在上班
对哒，金项链的话要针链哈
嗯嗯！！！我也是！
可能系统都认为你回复的太真实了
谁让你放这张找打的照片的！
图书馆四楼出现一群棒子怎么办？
游民星空
已经回归，心情略糟，沉浸在自己的世界里呆一会。
好嘞那你备注一下子别到时候一提我的名字把人扣那断条腿啥的了
你选我吗我知道我只是默默守护着你不会选
我26啦！
我回不去有事
那你邮寄的时候还会把整套全新的拿出来？！当时难道没觉得奇怪。我找了那么久，郁闷好久，找谁说啊！
那曾经可以再回来么?
这就好啦
高手啊！~~~高手！！~~
果然藤比人帅
哎呀你们寝室豪可怕。。。
没…………结婚没买房让我爸好好赚钱来着过几年再买
这个问题太蠢了
傲娇深
大晚上的不睡觉，跳什么跳
画好了拍来看看喔，很是期待~
扎心的前置
说的形象
没您早熟
每天都加一点
算得出来你心不在焉
请带上上门礼
鲍鲍你明天的红衣服准备好了吗！
那个小香蕉很好吃啊
好佬
没有帅没有女朋友
你之所以这么说可能是那钱不够多吧，一个庞大的数目看你动心不？到时你就会想了，有了钱何愁找不到女人。
妖娆…
慢慢长大，走出舒适区，成长的更加强大
十块钱一大包的纹身贴你值得拥有
已经差不多要及腰啦
纯真的美
我突然想剪你这个发型
去活力无限！好晚有谁呀
想忘记却又想起很多次的节奏吗
252为数不多的关于我爱罗的百度了一下我爱罗之后出场惨淡
晚上妖精多出没，你小心
吃完它晚上都不咋饿了
你是什么座咧
我不够黑
是不，我只是记得咱们那时候都是男生一边，女生一边啊~！
都让你乖乖睡觉别整天没事想我，就是不停是不是要感冒了？
这个我不知道耶
你这样突转画风我都适应不了
一定会好的！！
。。。不早了，我要睡觉了，明天还有课，晚安啦各位～
我仔细看了一下你的，其实都不错最前面不化那么圆就OK吧？
哈哈哈哈哈哈可以说是非常可爱了
我没接她，我是陪她去的好么
你好像很爱运动啊
哈哈我们会不会变成企鹅？
上位的机会来了脱
你平安幸福就好
北岛的波兰来客
去年双十一屯了很多自然堂……
再怎么关注你都不知道
我来安抚你一下,可能是作业还没做完吧
你正经
嗯！心态太重要了……
橡皮橡皮！
空调24小时开着
天天这么精致会累的吗
哈，并不会摔
之前高炉酒厂请员工去看芳华，我蹭了一张票。见过她俩，做最中间最好的位置。
活了二十多年难道现在才懂么
你怎么认识
肯定啦。
恩一定会有的
哪家咖啡厅的杯子，真好看
入组后又会壕看不到他了
哦，对对对
明天继续加油啊！一鼓作气咱就把它过了！
乍一看还好，听面君说了仔细看大图，左边脸大右边小。嘴好像也有点歪
啦啦啦让我陶醉……？
你是天山童姥我是娃娃精
回来吸霾
你也喜欢看书？
是真的好啦
你就羡慕嫉妒恨吧
鹿哥好帅
我觉得还我河山比较好听。。
你脖子？看海贼王多了？
加油，加油，加油，加油
没毒的
我等着吃你狗粮呢
你很有天赋..也贵在坚持和喜欢..赞一个
慢走，路上小心
难道你要送个给我
说一点点都是假的
中午过来搭我出去吃饭
小宝啊你要天天发胆信给我哦
这几天在深圳
是的……又休
现在还套牙套？
以前有我
师姐过来玩
嗯。挺好看的！写的比我好多了！
工作还没着落。。
要妹子就把你介绍出去，要汉子还是把你介绍出去，可以不？
以后去你家吃早饭
你就差条皮裤了，还有大金链子小手表
我不会告诉你他在锋哥面前是个话唠
放了个你，哈哈哈哈哈哈哈哈
我妈还去喝了那个美容水，我总觉得她要拉肚子
所有的努力都是为了美好的相聚。不管是武汉还是金华。
你最美的啦
你村我去过啊哈哈哈！包邮区对我没有吸引力了已经，等你来的时候告诉我
奶酪蛋糕
不仔细看特别像毛线的，因为那个花纹
你说你活的累不累
我夜宵才吃下去一大碗淮南牛肉汤，现在饱饱的
诶呀早！
你怎么这么瘦哇
好好休息吧，要及时吃药呀……
老师要求的是把有关资料一律放到前边，不经意间就被我识破了，哈哈。
系啊就开左中药食!希望快快搞店啦~你五使上班么?仲五快快
讲道理下次应该喊我
你这个女人嗨呀要不得要不得
人会死吗？
我想还是我会？
哈哈哈，虽然我重来不觉得看美剧对我英语有啥用
鱼老师不会做饭呢
没有小皮鞭不完美
当然是鹿晗最适合了
诶嘿嘿嘿～～去空间看我那个美食相册你会吃惊你的好基友如此棒！！这个暑假我做了好多烘焙
不会在这里面交流吧，还有我是双鱼
立冬是吃饺子~~
聊吧
国服第一黑百合已上线.
我没有挤进那一团，里面发生了什么...
哈哈就是！劳斯莱斯迎天使
昨晚通宵写稿了吗
至少每天给自己一个微笑也就足够的了，对我来说
我家猫前天发现尾巴那里好多白色皮屑而且掉了一块毛，不知道是不是猫藓呢
来我们班蹭课吧。。。
哈哈哈没有搞活动
不知道要怎么安慰你不能快乐那就平平安安事事顺遂
认认真真做商人，老老实实卖东西。至于理念，传承这一类东西说得多了就显得虚。
我现在转正了2500+800绩效+奖金
不过踢球估计要休个1.2个月
哈哈哈哈哈哈，想当初我吃完，世界观都崩塌了
大学城~
想要去泰国旅行，
行，下次再聚
记不住，我的错
大兄弟，去我后边排队
你需要个妹子或者孩子
就只把四级的15选10改成一篇阅读回答几个问题了
你又创新吗？哪里抹杀了？
我没说你啊。不过你也蛮知己的。
哈，你又体验一把漂移啊……还记得哪位517的漂漂叔么？
蛇那一个是假的吧，倒影有人在收线
搬家啦开心点
好吧！那一直是我的梦想
希望你出门遇贵人事事顺回来也一样和
荡感冒了
啥数据，咋申请
去了只不过因为出差没有跟我们吃饭打了一身的臭汗回去了呵呵真的来了
你今天啷个没找我要数据啊？
最向往的事独库公路
额，这话他十年前问过我。。。他说，你说爱的反面是什么，我想了一会说淡漠。。。
啊？？？晚上菜点少了
鸳鸯说的我饿了
刮刮乐不行呀，奖金太少啦
本周什么英雄金币打折啊？
你好像一直都很躁的样子
我是问你为啥发这个重点是你，我会在意别的吗？
不知道呢恩....
儿豁，今天一天吃饭的心情都没有了
婧婧你夸得我好虚软
呃！金毛乖乖！你有经验嘛？第一次养狗压力山大
你跟她有仇迈
嗯呢，中午好
打吧天冷了不容易感染我耳钉已经戴上了
明天中午火锅下午唱歌好哇
瑞安人+1
这个眼霜听别人说巨好用小小一支
承蒙你的出现，够我幻想好多年
没有动力改变身材
是……万一回家的路上撞见一个小学妹妹么
你参加快乐男生么
期待你的巨作啊！！
气质是岁月的沉淀，演技是时间的积累，他会越来越好
哈哈哈只要看就会想删的…
不，只是在找你
那你就别加油了
带出来给偶们玩玩呀
吃坏肚子
无所谓…
我不讨厌班主任呀
那你可得记住啦！我可是容易忘掉的！
还得穿棉袄
不敢奢谈完美
快，今天晚上球赛怎么买
哎，总得来说就是天气好不想写，天气不好不想写，夏天太热不想写，冬天太冷不想写，春困秋乏不想写。
别去露天的，水太脏喝了闹肚子
抬举抬举等你中口红
你昨晚一大堆的街旁签到啊
她们说得是事实。你自己不是专业的你不懂。
只要有梦想，万事可成真。
像你少砸了一样
高大上不～可惜不是我的车
能说点好听的吗，卖菜的怎么了？农民伯伯不行吗，叔叔不行吗，加个称呼这么慢，没素质
感谢您的信任！
我不快乐~~
又看了一遍遇见王沥川，我看到了导演在客串路人甲啊
有，节后上
同乐同乐老乡
哈哈，一定一定！有时间来北京玩记得叫上我啊！
我的一只猫已经养了5年，依旧是这样子，主动来蹭你，摸两下头突然张口咬！我怀疑它是不是精分。
你这种心理别做老师了杀猪吧
什么拯救？换个头像啊
等双十二买，可能便宜点
我这不是放寒假吗旅个游旅个游
哈哈哈你竟然还有精神照相看来不那么怕了
你还木有睡觉啊！
噗…你在哪儿呢现在
额额，，，
不懂就勇敢选一个呗，不选怎么知道合不合适？选一个不一定成功'但至少知道最终答案
新年快乐含含
用心拍戏，我们等你回来。
给你观看顺序～
此时此刻感同身受啊，心里真的好多感受和你一样啊！有机会聊聊
昏过去了
没关系，过段时间就好了
超！！棒！！的！
搞半天你都不知道是我在打电话，伤心了！
你欠的债，为什么叫思聪还
完鸟……晚上要打仗了！耶耶耶！看不到，看不到
一点点儿。今年压岁钱明显缩水了。
我刚在玩相机三六零.你朋友说在宿舍照到鬼,应该是用了三六零的幽灵模式而已.幼稚!
我本来说的就是，你想的可真美哟
那南昌的妖风怎么破
没有啊，意气风发呢正！
一回来
矮油矮油，恭喜恭喜~
留下来建设祖国多好。这样我就不担心啦，看看9月吧，不出意外的话。。。
那我还是等你慢慢酝酿，年底的时候好好过生日吧==
最近还去聚会吗
因为不想搞新闻==，想搞电影。。。
你的回复动情了
哎呦！行行行，我是小朋友！反正我都已经习惯被这么叫了！
很久没去了
我之前一天两次后来一天一次现在差不多四天一次
为何要拍我的画
好好，等我下个月回去啊
我上一次出门吃烤肉就是为了肉都不要脸了、结果第二天、全脸过敏都是红疙瘩、再也不敢轻视过敏初体验了
么还不是要休息几日才放假呢嘛
你是对这个表情包有多宠爱！
你确定你是认真的嘛
哎呀，没事、我这一时半会也想不好呢…
感觉来了一线就不想走了
貂皮估计没档期了
T恤背心配西装也是绝了！
人家是个妹子
你有自信？照都没有
你宜昌的？
幸运的是八月快来了
哈哈哈哈爱你的！
你是去运动还是拍照骗
你不是看见了么
灿烂绽放立春早安
和你一样，天生一对。
你点去搭208啊
字面上的意思，机器人不能理解吗
吃糖胖
因为要去看印象丽江，来不及，所以没上大索道
看四级书吧
晚安我明白等我们都长成大树了我们都伞下只有忻芯不理任何人不受任何气我会很快变懂事学会怎么保护她的晚安
早。张先生
你在家如何呢！
我已经到了需要心灵鸡汤才能赐予我能量的时候了吗
你和吴磊长得一样
一号？不是27号开学么？
太远了谢谢
好吧～我们宿舍也是
我买了，还好吧！缺点没那么夸张
今天考的怎么样？明天加油喔！！！！
这家就是现杀的
日期哪些重要吗。不重要。重要的是我们爱你们
对啊，快来
亲爱的不郁闷不郁闷。你们不是人多嘛。自娱自乐吧只好。没办法。。不过深圳那边搞什么嘛。。大雨倾盆？
这背景哪是泳池
新年快乐哈哈！
明明是真实的自己哈哈哈哈哈
我爱人就是介样纸的哦！
西红柿鸡蛋汤，油条
心事说出来让我们笑笑
森莫时候！
宝宝呢？大的小的呢？
那我要谢谢你不？
冬天就要穿着暖暖的，今天我也是一身黑
喜欢英语吖所以想学咯可能以后有机会出国喔
其实我最喜欢钱
天呐！看你好眼熟！我在学校里一定见过你！
绝育了也是女孩子
魅蓝6，我给我堂姐买了个，我先玩了会，挺好的
正常情况几天充电一次
又来一个找存在感的
不听不听王8念经
今天早上手机指纹不好使了指纹全没了也添加不了指纹
忙了那么久，小聚放松一下好
那么容易就从了，还是算了
你要提前预防啊
梗真多
美不出你的高度
水果夹哈哈我也觉得好乖
，抱兔几！
明明是别人小五花房得功劳好不好～
一年四季你在减呀
我不找柴，更不捡肥皂
吃朴田
就是真的鬼迷心窍。我要钱干嘛？
不是四个字
正在看，还要等电视剧
枉我十二点不睡觉陪你说话，是我不会倾听咯
好啊我正好在家你今天弄头发吗
满满的盛夏的果实～
老子不跳勒，跳得那么累，赚的那么少
对于我们这十几亿人口的国家，三千万算什么啊！我坐等这些漠视生命的后果就是自相残杀。
没有呐~~续命都是捡的,女人这个角色无敌冲刺很逆天的...
176的小哥哥在这，目前钻3，来快活啊
快到钱包里来
每天？半年来第一次出来
你在曾经的诗中为他留下华丽篇章而他却茫然不知
我猜是90GOD，真正的国服第一剑姬，西门虽然我也喜欢，但毕竟上不了王者。
肉体还是心灵
哈哈哈，我不怕
大西几
是吗，去中心弄吧
没有大白鲨~只有大白鲸~
生日快乐大妞～谢谢你
不胖就够好的了。
眼都摔没了是吗
下次可以试试垫个东西，一次两次还可以，一次又一次就伤膝盖了，毕竟跪着劳动伤身呢
阿信还混B站的
麒麟臂
早起的虫儿被鸟吃。
淑贞说我们物流圈真的很难融我们不如干脆排外
这个妹子是不是叫梅莉？
不记得了，反正是最小的
法拉利给我就好了
不拍照会死综合症
到时候的事到时候再说
哈哈哈什么叫我的反应欢脱啦
你理解一下她说话的意境，你就明白了
默默地诅咒了一下，又掉段了，快掉到黑铁了
苋菜是什么……
你不是有锅吗？下水饺呀！包子不好次。
已经来了来了
哈哈哈哈哈别揭穿
吃了就不想了。。
我也脸也很大！
用美食抚平
家，没有出去
以后要伸懒腰的时候记得先跪下
么么哒~我美好的2014来到了~
不要去纹，反正我个人建议最好自己化
已经被淘汰了，没有比赛了
狗腿
这么欢乐的气氛你是不是也跟着跳起舞来了呢
今天上课差点没死
明天不是妇女节吗？
我都好久没开播啦
我要报警。
我确定加肯定回答你…不可以…
在银川待美了吧
每个人有自己的想法，认知想法不一样，你发表你的意见没问题啊，但你怼我就不好啦
一般一般--
真心同情你，这稀松平常的吃食，看把你激动的
好好看....但熊老师是不是发超话里更好啊...
你来到比电话我得咯
鹿晗死了吗
你下次去告诉我，我就不去了，怕弄湿鞋子。
。我陪你一起烦恼好不好
路上有收获！！
哈哈，同同同，没有办法，我们这群疯子
大众的什么车啊？我也在考虑呢
真的！哈哈，恭喜呀
给我看看韩国的大学咯
是新建的大学吗？
美貌满分啊
还行的啦你离家不远
我们相识在不同的国界，不同的国家，不同的地点，但是我们有着一样的语言，一样的肤色。因为喜欢翟生而在一起，因为爱他的一切所以我们更加的了解。感恩！
嗯。。去买菜
直到所有的灯都熄灭了，你们还没吃完？是不哈哈哈
我的天仙女啊！
走路也要十分钟啊，哎，起床什么的超烦
原来它们有个超2的主人【PS:你麻麻当时什么反应？！】
每天最幸福的事情就是看你的美照
欢迎回到大桐乡
别人开的时候你就记住路线想着哪里要怎么样最后下车一定要语音提示你下车再下车不要很快就下去
不敢有计划
女朋友笑的就是好看
任性没事～看对谁任性啊。
陪我上课
很多人都想和心中那个人一辈子，但是世事难料！心中所想的总是会不如人意的，想忘记谈何容易，因为那个人已经住在了你心里！
只是细的不明显而已
娇韵诗不服
哇哇哇祝福
必须有个信服的说法
就待了晚
我端给你的那两碗豆汁，味道如何?
今天在上班了
太准了！
君问归期未有期，，，，，后面忘了
来个宵夜
哈哈，你就一典型受
马上睡了，你加油
不管不喜欢喜欢的人不舒服
能上啦
逛街绝对是体力活！
不找我玩！
嘿嘿嘿其实我吃了说反话呢
你不喜欢榴莲
是的。还是个疯狗
还是你人脉广
姐姐要入坑
深得你意
考研天天瞎听歌
因为我的码比较难买34最多35
看每个省的时间，山东省的已经开始报名啦，上那个省教育招生考试院
给你一天，让我们来一场说走就走的旅行！
我这钢筋铁骨，没问题~谢谢~
快来找我带你去吃好吃的
。。。为啥这么说
哈哈哈哈啥都不说了，我爱你
香泉的路上挖
谢谢，新天工作愉快
恩恩大家一起加油加油！
拿开了你的手
小事，你在和蚂蚁打？
还有两星期多就放假了，最近课越来越少了，真想快点回家
我想出去浪～不想上班
说的对啊不值
我手机登陆的…名字后就显示
咋又熬这几天不是没事吗好好睡觉吃上药哦
你以为喜欢猫子都会逮老鼠？
你概念都不弄清楚怎么做题？
零下十六度，我们小区的湖都冻硬了
息怒。改天再玩呗。
怕明白得太迟浪费一生
我晚班又早班，很乱………
不不~我还是需要小倩~
额…怎么，爱上了？
别人不接受异地恋
嗯嗯，谢谢亲！为了大家的鼓励，我准备拍条糖果碧玺的串把，今天去串
我们值班费3.3
偷瞄多不过瘾啊，我们直接光明正大的偷看就好了嘛
寄过来不会裂了
要不你也一起来？
这个点我还没有睡觉很正常
对对错错，善哉善哉
我现在啊
小璇什么鬼
只给你们看我的
下班早，你可以去玩玩
本来我还说先体验一下那机子呢最近两天你有时间么？那机子我放大姑家了，在21层。
7年……每次都快忘了，又来了……
臭不要脸的哈哈
靓妹早上好！
有点要发出来了
有八卦说明还有热度
47的头雕……太好看了同一款买6个太壕了
我现在最想念那段时光你还可以偷偷喝几口果啤
昨天才七周年，今天娃8岁了
凭实力，你有意见？呵呵
也只有这个优点了
摸摸。。小冰你能有情绪吗
没办法虽然总是抢不到前排，看不了直播，不能去现场，但能听到你深唱歌还是很开森的！
负责任啊你，搞到我发梦都见到你哇……
我不信的你现在不老实了！
刚吃完人类
哎你都不知道的艰辛
我可真的比很多男生的都长。
哈哈哈哈哈我现在看着表示也很饿
都是你们啦～
在家，下午来吧，如果中午没喝大的话
那不知道是哪一年的过年了
你太看不起我了，我从来不撸穿着衣服的
如果一个月后还是老样子对你可以放弃了
快点给我介绍对象啊
求求你退出游戏好不好
你又爱上别人，不爱我了
上午起来之后去泡了个澡，然后在外面溜达了一圈，现在等开饭呢你呢？
刚开始，还有22天
我去给你送碗面
你回去还会认识谁，小学弟和小学妹们都快毕业完了
什么，没有了，那我去买点吧
呀明天星期五啦！
啊啊啊啊！小胡几好可爱！看起来好小只啊
就知道造工业区造奇观搞生产，每次外国找我都是要钱要技术，不给他们还生气，生气还要打我，然后全民总动员疯狂造兵，打的他们又是割地又是赔款的求我别打
对哇宝。学生生涯无忧无虑的日子走远了
我也在的，146级，很久没玩又多了好多武将，技能
剃光头冬天会冷吧
下次遇到喜欢的就买买买
……土豪，我们做朋友好不好
哈哈哈哈我贵的很呐
咋了。。独处不好吗哇哈哈哈
依旧清醒中…六点半要起床上班
哈哈，那个痛，你想笑死我去咔
耶耶耶。加油
对，就是！
亲爱滴我活过来了
可我就是p也p不出这么好看的啊
5月初的样子~~~~~早出晚出的就不好估计了
不早说啊、浪费！
美美的学姐
企鹅欺负你怎么办？
今天有人给我说灏明已经签新东家了的嘛
不不不，上一届的是上一届，你们是你们
来我们班吧，我们班空位置多
我关注了！只是以为你在远方！原来我们那么近！
来我们一起不理他
大亨真好吃~圆了我的炸鸡梦
加火腿肠还是蛋
你又在给自己加戏～
不吃东西有可能是肠胃不好！
我怎么知道，试这个要慎重
长了的。已经90了。。。
嗯嗯签售开始了嘛
好友冬至快乐，事事顺心如意！
爬哪里?
我很努力的变成他喜欢的一切
记住，热门那个不是王菲！！！！！
好！等我翻来先！
看到地图了
元宵节的
你那爱笑的眼睛
别说了，我真的想哭了
洗个头就行，多正式嘻嘻
他被降级了
哈哈！放心
你都系诗洞的？
你头发的颜色？！
我真的以为是剧情需要，是设计好的，天哪
一脸饿相
相信我你不会！
我看着你肥就好
左边背一个右边背一个么
周末回家啦
这个不是微单上面坏的那个是微单这个就两千多点
当心啊尤其天冷了，摔着会更疼
这双靴子好像雨鞋
就福州
大学该怎么有意义的过呢
求携带！我们还在加班！
要程序猿嘛
呃、前面那个打错了、嘿嘿
好吧，我承认我数学不好~
婚前其实是很需要确定双方对婚姻和生育的观念是不是一致…
那我说，你还反驳
现在是不想那么多了，随缘
这盘
厉害…我是卖娃娃的
你喜欢哪个120摄影师
安慰自己省钱了，然而不是这次花也是下次花，钱啊总是留不住
下个假期还很远很远!
怪不得……那鹅童节快乐呀~
明天，你这大忙人打电话还得预约
开的了语音是不是要叼人
京东无外包哈哈哈哈哈
没下来暂时先不考了没时间啊
电影名我的见鬼女友
又来骗我…
刚不够大
看我庚庚演技几么赞！
劳资...
我十双袜子都买不起！！
向元好帅！不过一哥你更帅
有人告知是山茶花
是啊不过还没刷牙呢
八爪，清晰图给我一个撒，我也要换头像
超可爱啊啊啊啊猪猪
我一晚上都没怎么睡坐了8个钟头夜车塞车。。
我已经跟老师说你得重病了，回家打点滴去了。。哈哈哈。。顺利通过。。
是说，风太猛的话，一直吹不舒服，
乖，，亲爱的，你那个是什么留海喔，好美的
已在被窝，不想出去洗漱
有几个真心朋友就好
好看的人新年都快乐
这个网吧我就去过一次而已
都没和我唠……友快尽了……
每个人都会有脾气，只希望大家不要说恺恺啦，而且我对那个叫什么鹿晗的根本就不认识，看来很多都是鹿晗请来的水军啊，
用心书写，就会拥有美丽人生，也有动人名着。
淡定淡定！！！咱们都该思想成熟点
全部啊哈哈
您的法拉利488呢？
出去有好吃的又不是你吐槽食堂的时候了
这黑框眼镜可以说是非常帅气了满婚！
从短袖到毛衣
哈哈看来有这么多人陪我晚睡呢
真是切糕～身份的象征啊亿万富豪有木有哈哈
冷静啊！粗口都出来了
鑫哥你照的啊
抱抱～一会就没事了哈
这给阴冷的天气增添了一丢丢（）…
在她早上还没醒的情况下给她致了个电
什么叫万事如意最基本的就是想买什么就买而且毫不心疼
我半个还没吃完就被拍脸上咯，，简直大战安逸咯
你还睡得久得
咳咳…对学长好歹尊重一下吧
哈哈哈好啊反正还要借你们牌
今晚可以开黑了
你好迟钝吖，哈哈
又不是我屋里得，要约来跳台
韩剧多好看我看了十来部了
我会理论啊，买票的时候为什么不告诉我今天不发地铁。
你出来，让我打你几拳！
水晶宫前两天刚虐完利物浦今天又被曼城虐很无语咯!!!
什么事阿香婆
咱俩来一盘棋啊
嘿嘿嘿，大吉大利
喝，喝完肚子疼也要喝
我不多说你去看看九局的喊麦之王MV
不是我画的！
必须要用正装～
你又老又丑又讨厌
不要问我到底有几个好妹妹，我会告诉你很多。很多。
。。。。你。。还上幼儿园？
小胖猫心情不好时就该抓你的小脚丫啦
可以的，详情请洽客服或店员。
局部保暖能舒服些
可以，争取把满血的送回家
我错了，瘦子你明天早上能起来么
不是，不晓得
我.....我
他一直都在
感觉皮肤变清透了～
看不到真机，你永远不知道它的后面是什么颜色的。
不行了，我要被这句笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈
如果肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉的就不好看了
哈哈，太不容易了。
说不介意的我估计没有！
我就要你那个！！跟你一对哈哈
大喝三声，应声倒地
流量和电池伤不起。。。我只留了3个群。。。
吃亏就是占便宜，这句话是不是真的？
感觉你的桌面变了好多是变好看的那种
远观才密集啊应该是可亵玩
臭袜子呢
只有这个有水印的了，原图我删了
别不认识我了
开了呢~
至今没有吃过面煎粿
镇酷！这女的帅呆了也！！我喜欢里面的演钢铁侠呢男的
那就跟我学习学习学吧
成都还可以下雪？
菠萝姐姐呢？
我也有！看着电影吃一嘴
就想要点自己酿下的酒
特别喜欢大理，农田里农民劳动还有一群白鹤陪着，是那么的和谐。
把你人送我好么
有仨。
不喝不喝，我只要吃顿渔家就可以了！
对呀开开心心的去拜年～
那我也喜欢说的像个子矮不驼背了一样哦
没事没事~下午我还去~你去吗？我们相认一把~
嗯，来打架啊
我的确需要时间才能学会和机器人聊天
这么美的画面你竟然不听完再走
我的意思是我没有别人特别多
好激动，好激动！后面的剧情很感人，要是在演一集就好了，可惜啊
傅园慧来学校上课么~
传空间？
希望，你还要去看他呢
耿小旭？
现在过年了我是坚持不了了
你是哪凯
给你带点孜然
来运城看吧
忙死你算了。。
你好，语音识别跟网速有一定的关系，可否有劳切换一下其他网络试试识别速度上也有这个问题吗
你又在撩妹被我抓到今天跪搓衣板
好久不见了，转发，收藏，谢谢醉生
丰富一下我的智慧
叫。。。我也不知道，就是饿过了嘛
肯定是你上司了
以前36班的个子很高的少年
咋滴有啥新想法啦?
呵呵，境由心生！
我上个月叠加了3GB流量
终于发合集了。
友善,敬业,有吗？
所以你廋啊
不是我的娃
你又放毒，等我的，明天也放毒
马上要超过你了
永远缺衣服，也一直缺钱
你是不是遇到啥子感情纠葛了哦。。。居然有男的能让你动心。。。。。
真的很喜欢你哦小胖胖
就是蕃茄蒂的
我每次都会被骂！我根本生活无法自理。而且都没有认识的人诶。
根本不需要滤镜哈哈哈哈哈
哈哈，嗯嘛。你好久来找我玩呐～
真好看啊，你要是安利我就去看啦
文艺店，相当不错啊
这么懂事
世界很大，能走就多走几步。
超赞的！！神盾局！！大爱
是呢！而且利用率超高～～
为什么属兔就旺你啊
喜欢黑自己这样好么
没错啊，自己过自己的，把握好度就好啦
我看出来了你的不满足
爷爷在棺材里可好？明天给你烧纸去
哇塞！好幸福，太幸运了
持久一点
秋秋我以前很丑嘛
别说华为！真的！就很多品牌说久不久不敢说！但反应真的不差
是蛮辛苦的，不过可以撑下去
我曾经爱过的人啊现在是什么模样
多谢关心，家人无大碍了
满满的祝福,感动于心!，你开心，偶就开心。
逗你玩捏，赶紧报警，信他个鸟
没醉！
俺说的也是早上~~~
爱心、良心、责任心、公益心，心心相通
小小皮生日快乐~（迟到的祝福）
我这太阳好大，下着鹅毛大雪，什么情况啊？
情人节，上海梅赛德斯奔驰馆
嘻嘻嘻嘻嘻我不记得了
我去年高考129……我已经崩溃了
我还在发育，会长胖的！当然，也会长高
可惜世上只有一个
客服一直都在，回复比较慢，有一个客服住院了。
在工艺美术买的啊大哥
我今天去逛街了然后看到小熊的衣服竟然还是超喜欢我妈现在都不让我走自己买衣服总说我的衣服太幼稚
知道我们南方有些城市冬季不供暧的痛苦了吧
你坐火车去福建？？
现在吃的简直比我们在的时候多了一倍，好吃的不得了
土不会太硬吧
大鼻孔熊猫
自恋你？
幸好我刚刚脱离苦海啦
知错能改是好孩子
哈哈吹风机也想要
正坐地铁，我是双卡，两张卡信号都是满格，速度杠杠的
生快哦老雅雅
呃，您也。。。
空调颠一下就好了那还好
哇哇哇，恭喜恭喜，我小冰冰哇
好的那回来不要一起约了
我也是搞不明白为啥睡不着
还不晓得味道怎么样咧！
请问一下X怎么样呀
我死了怎么无端端又谈到体重了
坐等开播啊
他哪里都迷人，不管是外表，还是内在的音乐才华
拍延时时，我想要广角，今天拍月亮我又想要长焦，下次可能拍啥的，又想定焦和微距也就想想
满满的嘲讽
培训刚回来，就看到这个，好开心！哈哈
怎么会怎么美大姐姐
小特你裤子穿多大码呀
那一天，我正在临沂德酒店开着空调打牌。。
置身白雪世界，无比畅快呀~
哈哈哈那不然？
它出镜超高的！
他真的胖我不说谎
我都回来一个多星期了
你们要搬宿舍？那我们大一的要不要搬啊？
不知道当时干嘛的
我上门取票顺便盖章的~~这个票就是激动！！第五排蛮好的~
你为什么要吃牛
浙江卫视吗亲爱的？我会守着电视等你的
哈哈我也早起啦！
你现在就是童年啊
看看而已、无法打包
爱情没有对错
谢谢啊~师兄
有男士的拖鞋嘛？
....在那工作。亲你是说韩国泡菜店么。
哈哈，这下随时都可以
我怎么会是这样虚荣的人儿呢？？明明不是嘛。
为什么我没有圣诞礼物
对看了哈哈哈
真的么，哎呦～不用那么费劲啦，直接跟我说就好啦
火星人你好欢迎你来地球
西昌……
原计划还有两部的。
不敢说凭空想象
可你为何总羡慕什么谁谁男友条件多好
是搓不到麻将饭都吃不下了吗
2015，世界依旧很大，大到足以…
好呀你要送花给我哦
我这是前天拍的，下雨有点冷，哈哈看出来啦，我每次出门都带摄影师的
寒夜真是有毒
6730好顶赞
我能说我家在她家后面两排么
笔芯芯～～
不要带肉
这次拼手气，上次平分
你！回！南！充！啦！
看喜欢什么买什么
你是中文系的？我们见过了的，记过好多次了，上个学期见过的
孙祎昕好！
男神简直大触
我走马
为啥不乖乖喝冰红茶
我妈绝对不让，已经放弃了
已然去了啊
我觉得你的诗肯定可以练就出一种可能；挺好的，写诗就是要不拘一格
正在读研一呢
那你是很棒哦
这家店做头发真的很棒呀！
你梦的好完整
下次还来？
小颖怎么胖成这样
去领个徽章被~就是瞎凑凑热闹咯！带着花花逛一圈就是咯~
我们可以在肚子里打架
真的感觉你们这群人到底懂不懂什么叫抄袭？？
让我看见你的猪手
我不是那么弱不禁风好吗
要是呼台还在，社长去给母校下水道发个信息，报个平安，也是极好极好的。问题，那机器是汉显的吗？
我已经过了三个不在家的生日了
嗯，所以感觉很不错
就是大卷，七号八号大卷，留一点发根，然后全卷
真的不羡慕你，毕竟你们见一次要好多年，虽然我冻成狗
我倒是可以请但是请假扣钱贵啊
哈哈我们已经下了一天的雨了
去写生啊
啊哈哈现在没事了~也是我比较激动~
对头这种思想真的感知不到快乐
我也要寄，都快气死了
那是不容易。。
那你说个时间撒！你又不说！
哈哈，你是男生，所以我说立场不同呢
多咬点骨头会有帮助吗？
宝贝真厉害
用水浸泡脸
我现在体重不下140140下不去了
40多集
怎么隔音
女神求带走哈哈！
可能是想引起你的注意
你是那副眼镜
瓶底需要钻孔吗？请问
表情还是不到位
回来记得联系哦
哎妈呀~磊哥好萌啊~萌过琳姐哦~
那是在成都装修的老房子了。因为工作原因，经常出差，所以住市区的房子太贵了。
我想你了回来好吗。
不不，你看那线路图，两条都是短的
去的时候都太多人了
我只是舍得给自己花钱而已啦！你也可以的。
厕所坏了跟睡觉有半毛钱关系啊。
哈哈哈长脸
早安准备高考了
我连衣裙是穿了，就是外面穿着一件大衣……早上真的好冷
哈哈哈买买买你戴也会很好看
密码输了很多次，之前还是对的，然而它一直说我错
今天的广东17度，有太阳，吹和缓微风.......
打了~有个消息不知道要不要和你说啊....
嘘，小点声，去的时候告诉我一下。
坚决不能养，我是过来人啊
呵呵，你就是吃不到葡萄说葡萄酸
随便玩玩儿啊
我要看照片哦
我现在什么都不介意了！！小米3感觉不错，等开学了再看看买不买了。
楼上什么眼神，
发图庆祝一下
反正你没吃亏
不是，是南焦附近的新校区
让三哥休息休息！！
嗯嗯～时间在走，我们在成长！
你还要桃花干嘛~
请叫我天才昕
哥哥我来了
建了吧
好强行过
你怕是眼瞎
拍试色看久了以后都觉得不是自己的嘴了
眼睛在发光
我国两天大姨妈驾到在被摧残
爱你一天一天多一点
上脚舒服吗
来包南京
有蘑菇就不错了
我背书呢你给我唱歌么
可好欺负了
那就不睡了
炒饭美滋滋
好想回去呼吸自由的空气，感觉现在没以前开心
我是水瓶。在一个新环境里，我不喜欢探测别人的圈子，也不喜欢别人探测我的，可能水瓶的自闭很明显。
媛媛又碰头啦，在那哇哇的哭了
我来背你，好么
想多了。我说我爸妈
我还观察到你是匍匐在地毯上拍的
还是比现在勤快些，我不想运动了，只想吃吃吃。
吃啊，你要自己做？
哦哦，等间咯
嗯嗯，生活好甜蜜，同事好友爱
你最美我才丑
我已不是当时的我你也已不是那时的你了没学士服没红领巾了
理科思维文科气质
看到了很多千与千寻的影子不知道是不是我的错觉你感觉呢？
复数生活，被这世界同化了。。。
说得对啊。
元旦快乐这个红薯甜出汁了
上学时我没算计过你吧？
没吹头发的时候倒着吹就行
加油哦，好好享受高二，高三就没这么多时间啦
我们换我们换
有友交朋友要交
想吃半梅半梅半梅半梅！去了超市超市居然没有
我也是，我眼睁睁看着你一直以来怎么努力的。。。
在哪？？？我咋没找到
姐还在飞机上坐着。。边上一猥琐男我c
想和它互捅刀子好了
我爸妈跟那边说都有孩子给了也一样干脆不给了呜呜伤不起
今晚太疯狂了
离得十万八千里远。我十三号就去北京过情人节了
不知道第几次了
纠结公交车的大妈.....
好样的～回来就下雨哈哈哈
哎哟喂，他还记得你啊，
馋货
真会说话，旅途愉快！
我没有诶,借的别人的~我看了四遍了,还看了下电影,不过还是书更好看,好感人,爱与救赎的故事.里面有句话特别感人!
颖儿长得好丑哦
感动。。。。
你咋滴啦？受伤了嘛？还是肥肉扼制了你滴行动
哈哈，我们家也是这样做的。。。
只怪我脸皮太薄
用不用我借你点啊
妹子！刚用你的福扫了一个敬业两个万能福！！！哇咔咔开心恭喜发财！
哈哈胖麋鹿同款
反正什么都会开
怀念初见
期待丁泽仁！
呵呵别人一长得好看就说别人整容羡慕嫉妒恨只说好么
好的，谢谢鸟哥！太帅了！1万元原个摩托梦
虾米要付费啊。。
我买定了
这个灰的？没牌子很便宜
我看到你的时候就长了猪头?
哈哈好像是的我晚上去搞个
代表哪些人啊？你说说呗。我没你读书多你可不要骗我啊
楷楷你的前排越来越难抢了
你的桌面好干净我的桌面像男人的
很想看尾巴
黑色，拎两包，
泸定桥~去过一次
叫叫大叔是尊敬你嘛！嘎嘎
翘课回家？已举报
你生日当天我遭人家打
就是晕的不行喝完...
俺家原来有四只猫，可惜都失踪了.
你老公好霸气噢！
。。。。。我到底是要画还是不画呢？
那个蜘蛛好流弊。。。以为国外才有呢。。。
甄宓长这样，袁熙竟然舍得丢下她！不可思议！
露脸那不是出门随时带这保镖？一点人生自由都没了，就只有快手这个垃圾平台要随时随地出门带着保镖，快手前30除了他那个不是社会人？一天天的就会给大哥点点关注，刷来刷去还不是那社会人？
我前个礼拜去啦，吃呢太快啦，一下就喂完的。
瞎想啥呢，还不睡觉了
真的震撼，本来是睡前助眠的结果翻着翻着天亮了……
你这条裤子好看，挨我买一条克。
别犹豫，苍茫大地接着你呢
我能想象到，他一紧张就跳来跳去
欢乐果丹皮不嚼不幸福
回坪山了哦，买到啦？啥时候你回坪山就告诉我，我去拿
南京今天超级冷一条裤子是不可能的
非常的不错，画风非常的棒！
车上老板态度太差了上来就说不是我们的责任
抢到了。
哈哈。。我也是。烫了别人都问我有没有烫。。
都有这种感觉
在珠海?
女人的柔软和刚毅既矛盾又统一。
可以跟她绝交了哦哈哈
我是想我的第一只狗了
嗯嗯、可我现在超级短！应该和你差不了多少了！
我知道你闪腰都是因为搬花盆
出去旅行你会担心住的地方不安全吗？
有天睡醒发现我的身边没有你，在我旁边是你最好的兄弟
有恐怖的镜头么
总得说话吧
下回闭着眼睛回来就好了
。。。。。。我觉得还好啊，每次里面一哭我就觉得好好笑，反倒是最喜欢两个麻麻
想看真相的赞我，一个个私发！
你要做代购么？什么时候通知我。
成都哪儿
醒来就看你了感动不感动
广州站有具体时间？
你的爱情像修行，你变快乐了吗？
明明是多动症闺女。
你想要小哥哥的？愿意把世勋给我吗？
那你还不快去崩溃
不化妆也能墨迹个把小时
但是你丢了一颗心
学校卖28一盒
快吧，我们是效率组的。
这个故事告诉我们，男人还是以事业为重为好。还有，每一个成功男人的背后都有一个多事的女的。。。
嗨呀轻轨能不能早上6点开班啊朝天门上班的伤不起
有喜欢的就两个人过啊，没喜欢的就一个人过。没钱以前，孩子是个拖累，也哭了孩子，所以没钱的话何苦让TA出生呢～
倒不是这个问题
无肉不欢嘛
我本来就瞧不起摆摊卖串串的……
牙最白
你不了解那种感受
今天晚上翻身
别这么残酷
这叫节制
哈哈哈，好呀好呀好呀！！！！！
晨晨超帅爱你么么哒
是呀回来了~
哈哈哈哈，机智的回答
看着你头发不觉得亲切吗还罚你钱
哈哈哈并不并不不要这样
春天到了，请大家控制一下自己的情感
失恋不伤心是怎么回事？
跟我爸妈一起~他们来广州啦~
腿短如我，直接小碎步跨年
你一天想啥，一点都不纯真
新一代超现实主义摄影大师诞生～撒花
我不去，说了，舍不得你
我滴天看你都短袖了
下火车了，等会儿就坐公交回去。话说姐你起的真是早
你这么早就去了！亲爱的辛苦啦么么么剩下的就交给我们啦
别个都想见你！
可能会去怎么了
岁月使然
吃饭了哈哈哈哈中午吃了米线
求！别！问！人艰不拆！
对他这种行为灰常气愤
厉害了我的俊
北京之前买牛油果都五块钱一个的噢！最近表示很久没吃啦
在丽江上大学你呢高几了？
哈哈哈哈哈哈哈我也是我问别人见过四角星星吗？“见过”
有空多发点年年的帅照哦！
大事绝对大事，赶快好好表现，弥补我
太压抑了，就想法释放，想成为百万富翁，今天的努力不会白费。加油！！！努力！！！！
你又去九江了
记得非旅游时间去北京看升旗，提前半小时去还挤不到前面
谢谢宝宝鼓励
幸福满足
胃坏了，变成喝水都长肉了
。。。你的靴子坏的这么快么？
是歌啦
调过去？还是辞职了？
快来投入我的怀抱～
感冒了又？
新号
先看看奖品诱不诱人
好吧，那看来我这个是假全贴合钢化膜
啥时候吖????
你这个是哪年的照片啊？？衣服发型都不同
你家喵回来啦？
你们现在都玩得些啥
你开心就好，哈哈
我以前的理想就是当家庭主妇，现在觉得我真是太天真了
本校本校
惹不起惹不起。
那你梦什么
开心到飞起来～
我也是一直到睡觉前都觉得可撑了
愿你下周开心啊
嗯，今天切宰的
是本漫画
搞活动啊！感受地道的圣诞节！
难怪你瘦的这么狠的，奕啊，狗粮不能当饭吃！
那倒不至于，减肥纳闷当饭桶
我想起了香肠派对
希望是........
清明可能就上餐桌了
洗洗唰唰，做早餐，吃完就好7点了，上学上班去啊。周末就可以躺着玩会手机了
哈哈哈哈，我也觉得
好黑啊不能来个肤白貌美大长腿吗
鼻血今天还在流来着
还有配乐和幸运52差不多
恩，感觉天天还挺忙的
你的眉毛真好看
原来是这样我以为是你做的
这应该也是原因之一的嘛
旁边蹲个傻哈哈
怎么欢迎我？
收拾收拾，准备下班，
请问萤光棒是发的吗
额……你……别……
是的是的，超级喜欢他
哈哈哈你可以扔给小沙沙
那肯定的我这脸就看出了年龄还小
你都不约
吐了葡萄皮再吃葡萄，接
至于吗？
那你知道今天是什么日子吗～
切，到时把我删了都不一定
凡事不要想太多，无奈也会少许多
葱大哥也很帅呀，多有个性
还以为是其他地方，我之前也是那里
想问一下数学三考试范围是什么
但是我觉得百香果很香！还是不加西米露了！
不出声不费气
这个码打的满分！一点都看不出来是谁在聊天
顺便，我也要。
没事儿明天有雨
这么贤惠胖点又咋样！！
偶没睡，改吃东西了，可是确实困呀！
逛去呗，不带钱包！
更完了啊
哪去哪去？
就是一定能去喽！！！
我也是迷茫啊
又在追什么剧了
我也懒了，我在犹豫今天去不去健身
比我还惨啊
我的天呐！无人机吗？
好吧楼下的，你也这么看吗？
有你在我就不会寂寞啦…
想不到你也看球
你晚上不吃饭啊
因为未来公公有两任妻子
我一直在！
那是什么??
那叫吓死人啊
你已经把我黑成什么样了···
唉我连她的联系方式都没有呢好想知道她现在怎么样了
你又不是没生气过
嗯肯定是首先要保证自己的安全
我做灯光设计！有机会交流下！很多朋友做这个的
婶婶我很久没出现了好吗～
皖西很形象。。
好的呀！要腿长高颜的
嗯嗯就是啊~
是因为要订婚了吗哈哈哈
番茄是用什么调的色呢很自然很清晰超喜欢这种风格
这学习把孩子累的
正在报名考驾照的路上
叫阿段
没有等很久，提前去排队的，但是吃了好多次了，我已经不想吃了
故意馋我是吧
扬州的来了
炒冷饭，六六你是我喜欢的颜啊
泰国菜接受不了
唉突然觉得他很可怜
这点东西你又开始折腾。我想吃自助~！！！！！！！！！！！！！！
我把你大卸八块！
觉得黑板上的人脸注视着我
我也困啦。一会儿就碎了。么么哒。安。
后面还有一句什么
我就说了渣渣，你到我这来说这么多没智商的话，呦你好高大上呀！有时间在这说我，不如教教你家偶像怎么做人
周末不知道天气怎么样
室内场馆谢谢
不会吓人的~
大一第一学期结束的时候
店家，给俺来一斤妹子
差最后一步
帮他们打你
你说你是男人还是女人？
晚上顺便加了下班效率高高哒
其实，你们没有发现这个选择题的意图~提示：多少钱，出来→跟着我
又来推销啦
你在西门的那个嘛？平常几点去啊？
一部片子就算国漫了？
据说压力太大，这只小鸟把那些天天研究用户需求的产品经理完虐了、玩家想要啥，你永远知不到，噗。。。
恩行呀你想不想越啊？
去年学了一半，今年全部改版了、、、、、、、
带礼物昂
可以买新的了
真的还有很多
电视台，县一级的！
哈哈哈，不可描述
求全部音乐啊阿姨！！！你最好啦
谁叫你抛弃我们的，本来我们几个老开心的呀
一起为你们打电话
薄衣服可以不
所以最近这么倒霉我知道了！！！
什么减肥糖
为什么不回我？旁边有人不方便好…
啊啊啊啊啊啊好纠结
我先及腰了，不过要剪了
哈哈，你这个回答太可爱了！
明明唱的很好、
哈哈哈哈哈哈我真的遭不住了
那必须可以，你啥时候走
为啥是六斤啊？
鼻涕，口水，稀里哗啦地出来了，这就是爱心么？？
神马时候卡丁车呀呀呀呀呀
我的都快生孩子了
啥时开学
嗯嗯烤全羊羊肉串还有各种面
蛋糕面包鸭翅肯定不是自己做的
还有就是多玩多学套路就好
那喂把狗粮撒
希望正义、公道早日到来保重身体，加油！
真的是小厚！！
这是个不错的主意
蛋妞儿？我终于找到称呼你的方式了
马上就要回来考计算机了
日常表白！
看能跟我娃生到一天不，哈哈
一下睡不着嘛
在家吹空调看电视吃火锅
…………还豪杰呢~~真心点点儿斗倒了~~完全不能喝了~
你们好事成了，不该请吗
你要参加什么马拉松？
现在上了不说了
突然看到你说的觉得心里可以有点答案
还行吧没泡特别好的也没法比较
你在最麻辣吃了一天一夜
发卡都没了，要扯头发吗…
我从几年前就是了好不!
你说她纯真，呵呵
我也想养儿子了！
你觉得我夸人是不是太直白了！
我下吾到个软件
哈哈哈不晚不晚我懂你的~谢谢啦~
我心目中乐观的泥吖最近心情很复杂的样子
哎呀！给你比一颗小心心
一起加油，66666
并没有下班了啊
可以啊！呵呵
4颜即正义
何日重返我的家园
切。。不就是肉。我的都给你
几个g这么大啊
花生米和酒还是茶
来翻牌啦
哪有。后年就到你们了
羊肉饺子一个一百我去了能把你家吃破产
他刚说了，他爸妈9成，爷爷奶奶兄弟姐妹老婆孩子全熟
请假回去两天
EASTER假期前一周。
隐隐觉得过两天我就要买早餐机了还好没有油烟机不然我怕我忍不住要买电磁炉了
代谢问题我自己喝酵素搭配锻炼很有效果
红杏出墙，是不是该喂我吃药了
祝你天天快乐，越来越疼我，越来越爱我。
暑假说不定呢！不过我想五一回西安！
伸过来让我尝尝味儿
高兴到想去你家玩
买正品哈我给我爸也买了个挺好的
拍的太美了，相机真心不错，我站远了，拍的就没东西了，哈哈
看见第二张照片里的那个学生没?他看见我拍照就主动停下来，怕闯进我的相机里，真是有礼貌
六千多了！！！你可以啊！！！你其实可以去打网球的~
我觉得她的颜色过度把握得很好，这必定是老手了。
神马药，我也要喝！！！！
战狼本色
我还是比较适应你拍吃的哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，辣可以有，你放假什么时候肥去》要上雅思吗》
哼哼，我的早安呢
眉毛我都纹了
我是说我的心和谁绑上了
这个可以说是大家小时候的缩影了~
简单，平静，儿女，贤妻，这就是幸福。真羡慕，祝福愿我以后的生活也能像你们一样
哈哈哈我也不懂
哈哈哈自黑！
大晚上没事干~~~~你现在决定的怎样了
感谢不拆台
才三四天，我就想吃稀饭！结果今天我去称活生生少了三斤！我还去买奶油蛋糕吃吃完肚子都撑不起来！哈哈！好欠揍喔这话！
能不能行了
我第二天要考试，前一天还会玩连连看玩到断网才开始预习的
我就说嘛！！！看嘛，猜对咯撒~~
失恋的人不听慢歌
本来不准备看的，我是小说迷，原着党，所以三生三世，花千骨都没有看过，但是看到老鬼发的那个前段，鹿晗真的演的不错，决定追剧了，，
我好喜欢累趴的节奏
来这里呀
不吹不水，是这样
明天带你吃饭
为什么没有我大知乎？
目前看杰伦组唱第3人称的口碑最高
一种成长
哎呀呀。。。不热就别吹嘛~节约
想吃老婆
没事。长长就好了
书包也能丢，太马大哈了
那么可以开始吗？
精神好的时候就爬。
不了，我可以买了对着林狗吃，回味我那逝去的美梦
终于有点了
你说了我才注意到！哈哈哈哈
我们有娱乐室，里面有乒乓球，台球，电脑，电视。
那是后门只出不进的，后面很偏僻，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妳是歪歪本人吗？如此一本正经又有文采的歪歪，真的是妳吗？
这倒是~有道理~
啥滤镜啊超好看的
嘤嘤嘤太感动了那我以后不客气了
染了个蓝色？
现在不冷不热
全身都白了
效小樱吐血系列，可爱吗
我请你来电脑看
那并不重要，重要的是谁在你的身边
三姐不晚上吃炒肝来
这周末给约
那么多卖水果的地方呢你就说是哪条街就行了嘛
快要长到我心仪的长度了
没有的话我可以跟你绝交么
宣传部小寿星……23333333333
有啥口味呢，我比较喜欢吃葡萄的
迪拜的建筑都好有创意，好玩的景点实在太多，一次根本玩不过来
你谁？我易烊千玺老婆
我还抓了个娃娃
这个是不是用豆沙做的蛋糕花？
求高端用户别黑
为何不晒晒你那任性的纹身
老了是正常的事，也算不得坏事啊
没有认识的求推荐
这衣服，什么个意思？
确实气场很强大
欢迎加入感性行列吉吉你是最棒哒！
看到你这句话我突然就笑了
吼吼失眠了
应该等他瘦了你再学。。。
慢慢走。。我今天早上开车真是滑的不得了
不是吧。那么好
以前是真的挺喜欢这个游戏现在新式神一个接一个的出养起来的六星说削就削大蛇掉率心累的不想打御魂彻底变成佛系玩家每天上线根收菜似的
这首歌简直太好听了很有故事的歌曲喜欢
吃狗粮不
我错了我保证不犯这种错了
眼睛为何比我还大
是啊，很馋啊
他们那车也开得猝不及防啊，我一直没怀疑过蓝二是攻，难道是因为面瘫碾压？？？
开花的时候好美
我知道啊，旅游工作要靓仔先做得咖~
他也在赚
感谢聆听！
哇，摩托人气好高……我不想吐槽我们的军训服了！
找厂家修
右往左第四个给我打包走顺丰
问得好，货车计重发卡，是个值得琢磨的实际问题。
就喜欢光腿的
新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐
我是说我啊有心事，怎么办
哼再也不爱你了
真是，内心焦灼，其他都无济于事
最后一张是爱在黎明破晓前的场景
在原地等Ta回来
哈哈哈哈给今天的梦老师打call
玉米生日快乐
小和尚内心OS：生活不止眼前的奶瓶，还有诗和远方
我也想回去了，再去看看洪崖洞，吃火锅串串烧烤
你有卡？
虽说你已掌握开罐头技能，不过下次还是可以找我当你男朋友，我帮你开
放心，吃不了你的
嗯嗯，下次我要弄一颗
两个月后。潘九堂说了
没男票，平时咋解决阿
总有一个人会想
我那天去师院因为人太多也爬了11楼,这也太巧了吧...
哪来的色差
你俩绝配了！
暴走，Lv，护裆...
不自觉就把你名字读成王土豪了怎么破～
嗯嗯。。我看着你吃，
刚刚写完一篇【为什么我不写爱情】的文字～
请我吃晚饭？走
太爱惜羽毛，若在宫廷戏里，一定死的很快
我去你家，一口气喝光一箱
我不生气，我不生气......我生气了啊
聪明哈哈哈哈
随便一说
两手都要抓两手都要硬
我只是说我刚刚眼睛有点不舒服而已啊~貌似有人误解了
我回来陪你吃！！
嗯所以不能暧昧
你不会开学进寝室一看，然后又默默得离开了吧
前一阵剪的
风儿，我和TT做好了翘班的准备，24小时随时候命
既然是错过的那就先问问你的心愿不愿意能不能挽回如果不能就不要纠结了还是坚持吧
你能不能不要出现在小包的生命里啊
还没回去吗，猴子脸君
过年会回家吗
我遇到了饥饿的蚊子。。
大宝贝儿！我回北京啦！你最近好不好！看了看你的近况！感觉应该不错！过的蛮充实哦！想你！过两天有时间一起聚一下吧
五六年居然还没摔？
报告卤蛋蛋，我被热醒了，太太太热了，我要回去，，住我们的阴面房
那你来嘉兴我请你吃粽子吧
来湖南
我的天好可怕唐山还是短袖配置
它吃完只会睡
感觉还挺好听
美腻的网红张
韩国妹子不是应该很好看吗
哈哈哈哈哈哈又不是我一个人吃
因为缺了一个纹身！
哈哈哈哈回来了么
毛笔写好了钢笔就会写好的
都在的，你想要的都会有
是的呢，多亏了你们
质感满分真的是
太能作了'那点还不睡
我每天……十点就睡觉你怎么睡的这么晚了
还是多吃点绿叶蔬菜吧
有什么可担心的，我本来一乙的
在广州还是深圳
看着好清私，什么时候有机会让我们尝尝那才叫真的味道好
排骨云，有排骨云的味道么？
海院同！
快来夸夸我家粗溜
只是觉得这本书写的有些意思～
亲爱的谢谢你、到现在都没和老板说话
哦！你也是卡推呀
哎真不知道怎么说
你在什么学校啊
哈哈哈哈哈哈祝福你！
辽宁零下三十度你那里不敢想象
跟你学了点皮毛而已
z昨晚两点左右突然就热了
你女朋友好应付吗？
我表示亚历山大，很捉急啊！我手头连个800万像素都没有！
你吃东西向来很花时间，更别说石榴这么高难度的水果
额。。。下次要告诉我的哦
又决定去了？什么职务来着？那今晚丹麦和德国都没得看了捏你？
我在自助餐……
何洁？居然还有人听她的歌
天啦噜好好看
喜欢你，你喜欢我吗？如果不喜欢我再想想办法
我已经两吹梦见二中被丧尸包围了。我为了班上少遭污染，果断的把被咬了的同桌丢出窗外
天灵灵地灵灵。快点出现个好女孩吧
一面完事了，可能要挂
不管是哪的人，都排斥给自己家乡摸黑添乱的外地人，尤其更加排斥丑化辱骂自己家乡的外地人。不信你可以说说你的家乡是哪
没米六说多了都是泪
鼎泰丰的虾仁炒饭好吃！！！！！
少喝鸡汤多喝去污粉
大老板换灯改装呀！
好的呀为了40块钱我一定会走到的
我家多是可爱多
我想看大幂幂演的怦然星动
98年的妹子
她朝我笑
就是当服务员，不做阿姨人手不够，有时候非让我们去，我也不想啊，无奈
还是那么吵不开窗户又快热死
后来我爱的人，都像你。
嗯国内没有
真的非常好看了.
快了快了你已经拿到了书嘛
呵呵~我其实还挺简单的吧~对你也比较了解呀~
座位上有发，门口也有卖
噢可是我没有
是不是因为胖了的原因
北京没有房票了，应该买深圳还是买武汉？
这一句真的
希望经历过这一段，人生都是晴天。
想做做小衣服小包什么的～
一辈子一起走的意思咯
讲真，去么
你身体咋样了？师姐，还能战斗吗？
碧根果就是夏威夷果吗？
七夕，不再伤感！
哇哇哇？！宝宝没有艾特错人吗？好开心啊
就如同我们看到他出场，又兴奋又紧张的心情…
买螃蟹的时候送的一小瓶，其实也没有派上用场！
不行，浪费话费，我没话跟你说。
所以说啊，爆料的人偷偷查别人成绩就有问题了啊
我是养窗台上的太阳隔着玻璃晒，一天晒到太阳可能三个小时样子吧算多么？反正现在我已经拿回办公桌阴养了，看看买回来的时候多好看啊现在残了
嗯……只能录一个
我才不要被它追
你有你炫呗，谁求你看他炫了吗？
骑单车～
我是瑶瑶啊
无事不登三宝殿，一口就给我回绝了
是的，我刚毕业的时候做外贸一个月拿两千块
那就是蝙蝠
去给葫芦娃献爱心了啊
国足虐我千百变。
这布置也太潮（湿）了吧你
夜晚还有人煲电话粥给你，多幸福！
很轻松啦～
哈哈哈，我也差不多了，最近在养颜防沧桑呢~！
又不是你睡到11点的时候了？
淘气的时候就不招人喜欢了
我可以折现吗
你今天下午有时间吗？找你挑照片呗......
大师，钓场是哪里呀
是滴，练完雨过天晴还出了彩虹
躲开！
江边的风景真美
眉毛还是得多画。我原来眉毛要是一个大写的吓人
团长：我十年
才多久没物你你就变成鬼啊
累就坐一会，再走
。。。还是再猜猜。。很黑的一个人
为什么朋友圈不晒
灰昌青呀！我要吃牛肉干！
浪浪多可爱。。。。。。
必须懂得！马上就到了！
丝丝有良心
爱过你么？
表情符号。哭
天哪武汉又开了这么多新店
应该在圣诞前
竹子的根。有点枯木又逢春的感觉！！创意无限！！
我已经投过了哦小宝贝
吃药副作用吃不下饭感觉是要瘦
首先不爱他了肘，一起
这个世界还是爱你的我买了一顶帽子结果头太大至今全新
对你来说尚属业馀～今晚继续搞起？！
做你枕边书座上客意中人
我又开始忙了
日剧啊，去年的朝5晚9看了吗？最近在二刷
以后我不还要养你肯定要正能量呀
亲，你在宁波哪里？
放三四个鸡蛋就不觉得咸了
生日快乐，古德乃特。
我科室的医生，买个三千多的耳机，我就觉得好贵了，他说表示很鄙视我没见过世面
下一场还有20分钟
同，我也不喜欢霸道的
不是好东西他们都不吃的，
您玩？啥意思……
爬爬楼
人在囧途啊
别叫我老铁了！我是老塑料！我要和别人不一样！谢谢您
比迟到还恶劣。冒带公司钥匙。又跑回去拿钥匙又过来！！
个么肯定的咯…难道还真的啊…
我的周瑜啥时候能在峡谷种花
炸了蹭网那个！
大揭阳欢迎你
来看林狗出处了
我要健身了
你们都放假了
下午去，保证你及格，只要你跑，没跑完都给你打及格。
求姻缘，绝不会天上掉下来个伴侣，是求自己聪慧明目，心随缘属。
手抓饭吗怎么没有餐具
低头看地
眼睛不好使么哪儿来得小白菜呀
愿安
就是这一家别无分店
你怎么这么会说话
眼熟你好久了！给个备注吧
你负责拉低。
加油，回去再给您好好补
一起大丰收吧
那你也赶紧找个学妹呀
那怕是要等一阵子了哦
我就是说你马上都走了，能认真都多认真会儿，又不能好好沟通了
刚刚回来什么都不知道
做泥搭做泥做泥
从北京到郑州有高铁吗？
太快了。已经在片尾了，都是赶时间结束的
还有好多感慨没写
………你咋啦
我都是午餐早餐一起吃的呀……我说过了……
没事鞍山道吃好喝好晚上有老豆腐还有鱿鱼脆骨砂锅等等
别低头，鼻涕眼泪都会掉
一方水土养一方人。
设计师有了，就差房子了
我感受最深的就是成都的串串不辣
散场好打车不？
迟到的多是闺女
同是自媒体人冷暖自知
哇，你也喜欢我朱茵女神
你没看标题吗！希望下一位是您
你是要跟我抢么？打你啊
女钓友有吗？
明明是5的屏幕，一样大啦
你来这干啥呢
已经上班了羡慕
小伙子加班这么晚别太拼啊
秒了是什么
我喜欢穿衣服的那个人。。
哈哈好的期待
穿什么好看
找了半天没找到！
无语，真的很想揍你！比我小的我不叫弟弟难道叫哥哥或姐姐？不光他是我弟弟，所有比我小的都是我弟弟，包括你！
这么懂事了？
哈哈哈哈哈哈你怎么不按套路出牌
忘了，困了累了就自己睡着了。
不用太早，你明年毕业的时候。从四五月份开始报名补课准备就行了，5月26、7考试。
我也有选择困难症所以看你自己吧
不聊了，我打蓝球去了
那要是这样想我们不都是从头而降的缘分
那我开到岛外然后怎么进来呢
我心里有你
以后洗碗的不还是我么
墨镜差评！
雪碧味儿，口感不错，100ml就晕晕乎乎了，可以试试
艺兴宝宝很棒哦
亲我今天休息
路过了一个水果摊
居然没有烤鸡翅烤金针菇烤茄子烤鱿鱼差评
走...
我怎么调皮了明明是你扭曲，事实。
那失败了不就所有人都知道了
太漂亮了，漂亮到我自己心都碎了，行不行啊？
那还怕什么～
备货
先陪你去广州！
哈哈哈哈哈！我是吃米饭大过于吃面的人呐，但很奇怪哦，吃米饭一个没拍过，绝了
多大点事来跟我买啊哈哈哈又便宜
这么热，我儿子倒反而感冒了，汗死
这是蚊子给你留下的爱痕吗
别整天发一些去玩的照片给我羡慕啊!!!
你竟然不懂我猜的是吃素的毛默契了
我的室友她不吐
你去观察我
我穿了瑶裤儿的
他很可爱
终于有个近一点点的了，报个名
凑是老了的意思
多谢兄弟鼎力相助
我在前30吗
早安平安
我都觉得短了一截
浪味仙~~让你快乐似神仙！！
你以前都没耳洞吗？
卡旺卡好喝吗小秃头
对啊怎么就优越感了她们也不嫌掉价！
刚从我大姨家回来你去聚会了吗
大家不要黑东北啦，东北也有好人的。这个只不过是个别现象
。。。这情况发展下去明显是二二先好吧！要闹也是先闹她的
我不记得我有聘用你作我的护卫啊
你买中年妇女的衣服？
对啊，四颗。。可是长好了，我为什么要拔掉？
哇男朋友吗
帅呆了啦
第一瓶子的嘴好棒棒啊第二你应该是在宾馆吧第三小瓶子在家吧第四你竟然丢下小瓶子，还不老老实实的和小瓶子通话
一起上大学
多风格全面发展
表白啦！
今天啥子活动
不可爱，幼稚！！嗯，减嘛加油
打野刀哪有多伤害
好哇！我想
行，管不了你了，是不
我觉得我一直都这样
诶，你们在用诶，我要告诉老师，如果你不想我告诉老师的话你就借给我
每次我得来偷你的图
好牙口儿！！！
国庆七天课上课最快乐老师辛苦了！
--~孩子你是专门忽悠人的吧！就是那些马蹄一串串的~现在没有了以前公园那边就多！
哈哈哈哈，一看就知道是你的手
这个寒假我要学画欧美挑眉
这就是一个准入标准啊。
世上的一切人或事都是容易被轻易遗忘的。没有什么可以永垂不朽，没有什么是永远不能失去的。曾经拥有的，我渐渐失去了；曾经的人，渐渐离开了。友情与爱情，也败给了伟大的时间。我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影……
随便猜猜
心疼表弟一秒钟
专科本科统称大学
想俊毅了吧
哈哈哈哈哈哈来一起减肥
各种不甩。超酷哦
木有方向
19岁了还有长高的希望吗
龙胜是个世外桃源，值得去那里发呆、画画和照相。
哪有哪有，反正咱女生就倒饬就开心
对啊，好好吃，哈哈，你们今年在深圳过年，还是去你家过啊？
我后来出去找了。没几个。
好的，等你消息
希望不久的将来是这样紫滴
没得黑了好气啊！！
亲，至少比你漂亮几千倍吧
新年快乐呦~小宝贝
嗯嗯，然后还得憋住表情，内心明明很澎湃，唱完了还要控制自己，然后为了不让旁边的人发现还要转移话题
晕车什么的最惨了
先来一杯低苦艾
你应该比我大。
我查了不下雨的嘛晚安
就是那四个字，“见字如面”。
名侦探五四上线！
只求老天爷再别来捣乱了，这一年多都经历两次了。
为啥，你减肥里？
后天去,先在福州
卖画为荣
养了你
别阿大哥大哥卡几玛阿
啊哈哈～裙子短
昨天有木有压球阿我虽然猜德国赢但是木有压好伤心
小仙女还在想着怎样能在晚上暴瘦二十斤呢
等你回来，我要开个记者发布会
妹妹，妹妹快来快来饺子趁热吃了，锅里正蒸着螃蟹呢。快吃哈
本来今天就该去的。
嗯嗯，我同意小莹说的，数字真的不是最重要的，重要的是我们姐妹在同一个地方守护着同一个爱人我只想灏明看到我们满满的爱与祝福时会感到温暖
你放。。。啥时候？
多亏只有一段旋律像饿滴甚啊
好好好，一起发财
洗了澡刮可以的！
童话里的红屋顶你是童话里的红头发女孩。头发再红一点
哈哈哈难道是在小洲村
那就好咯。加油哈！
哦，谢谢，
最开心的是你跟我招手了哈
马伯骞的说唱真的很厉害了，又稳定又有爆发力
唉世态炎凉啊
好的哟，谢谢哈
当了一把预言家被一个弱智带炸
最重要的是在十八岁之前痛完
那必须的，你做作业了吗？
帅的不得了啊哈哈哈哈
什么？！你已经到纽约了？
你不是男人也能娶她，哈哈哈哈
找个土豪男朋友享福
哎呀妈呀，大丽辣么漂亮了
为啥不是说了吗
我跟你一样一样滴就是牙齿不好看拍照得闭着嘴
你是哪位…?
明天好天气啊，防晒很重要
有tt，我会看的！！赶紧的吧！！哈哈哈
牛牛赞
我为啥孩子越哭我越来气，就想给他一脚
实际上大多数村支书是不睡知青的。只不过回城名额有限，才有排名之外的女知青主动勾引村支书的事情发生。
你要不说没人发现好嘛而且为什么不可以？小盆友们都好喜欢我！！
没遇到过啊
哈哈哈哈哈哈哈我只是道别
从了吧
这还用说?
我已经被沙尘暴淹没了
念了好几遍，还挺押韵
洗澡，读喜欢的书，听好听的音乐，生活如此美好。
哈哈哈哈哈哈哈哈，这个梗我知道
吃多点，长大点啊，
最近挺开心的
谁呐～初恋呐？
要去散步了
我都年会总导演N年了，就当跨界尝试吧！不过你应该算同行啊
我反正不羡慕你
还是国产的原装的好
不不不老实话
给我解释解释？
噗,无语,那你继续猥锁着吧
不用辩缝纫机好看
像你这种更死得快可能明天
结婚生小孩么？
同桌你好美哦
那就14号约
是的是的我也是
城里的月光把梦照亮……我没看错重点知道你拍的也有发
自作孽！
周易卷八·系辞下：黄帝、尧、舜垂衣裳而天下治，望汝愚辈学而识之，切切
好吧！可能方法不同，嘿嘿，
不但观景还吃土鸡汤
图上的七月款式是这次七月新款的全部吗
我还要买点鸭膀！不过据说其实第二好吃的是叉烧！可惜我不吃叉烧的啊！
红色靴子没看到啊，有了吗
这是市区的面条。。。
你在大道上走，手里拿着一摞文件，走到车前开门。
哈哈哈，原谅我瞎。这回造了。
回村过年啦？
慕博而来，虽删亦敬。
因为你是蠢货看不懂
哈哈哈哈哈哈大虎牙了
你贴我照片的意思是让我出柜！
还选什么选！是我能碰上一个都高兴的不得了了
朋友，追星比婚姻单纯多了，你可以只根据一个人本身决定是否追他，而不用考虑对方收入家庭学历等等
高中居然没发现你心思如此细腻喜欢
我只能出一本三国杀之妙脆角的回忆录
哈哈哈哈我怕你白天睡了晚上又失眠
嗯嗯～你会一直在长沙么
你这么自恋你自己知道吗
早上还有无敌的炮仗
学到很多东西吧
太阳公公即将被个十首怪吞掉！
我是刚好没睡……最近第一次这么晚
说不明就好感
哈哈哈哈，听说都走不动，
刚入家族，希望多多关照。
去看我朋友、刚过杭州了
你的明星朋友好多呀，又是白素贞又是吴彦祖的
晚上捉妖记啊
点我的森林然后右上角
同寝室撞了三双
我的大吗
剪平头吧再戴个水兵帽不要太潮
逛到重庆了？
你怎么知道恢复不了的就是晚上的？警方可没说哦。
哪里的片源？
热烈的拥抱欢迎你！！！！
哗众取宠，不怕遭报应吗？
每看一个韩剧就会换个男朋友
这是什么天使啊
问过了，除非去农家里收，这里所有的葡萄干都是假的。
主要是就在北京，来也方便
你都没问我想吃撒。
我的羽绒服不是白穿的
我已经歇一个星期了！！
通常文艺女青年都嫁到国外去了，你可以往这个方向努力下
必须得喝两杯~
湖北工业大学~
正在经历中……
好皮肤好身材
没事啊，我记得之前我们班也是第一场辩论赛就输了，那次我去做二辩还是三辩，然后第二次对同一个班也是输了，也是做二三辩，而且他们的辩论词完全抄网上的，我觉得那时候很不甘心，不过其实想想也没什么，志在参与啊
我们周末要去巴蜀打比赛。
哈哈，承蒙你吉言哦
人不为己天诛地灭，先动手的永远，没道理？没毛病吧？
可爱的长耳朵耗子
这样会拿不到毕业证的
才晓得啊
桃花还是杏花啊？
啊啊啊啊啊博主求无水印图！！
生日快乐7姐!
嘿嘿，一起加油哦
唉…人和人之间基本的信任都没有了…
咦，你怎么知道的~
可不是呗！
要么养到18岁还给我啊！
。。。。。。呜呜呜干嘛这样。。。。中午超吓人的！
是放置养成类的吗
我有和谐就差敬业了
。。你是来自猩猩
好吧，100块吃下来还可以吧？
96
是吗，黑色背心白色卫衣？这么土？哈哈哈
第一张图去现场录制的观众说那是节目剪辑的问题
那是汗水油都来了
么么哒甜甜糖心
那在睡会，起来也没有事做，
那给你的偶像薛之谦戴一顶吧
正常发挥吧
除了财管其他的都考了，明年一起。
对呀下周去金融啦
是真的真的很养眼
标准不高，还是很好找
这个三文鱼巴士哦！！！在哪在哪
我能不能说我昨天才从家回郑州
好的，小火锅
四号就走了
就在下元，一直走，快到家具城那里了吧，好像叫龙港吧
恭喜你中午也能吃饭堂了
去看三哥压压惊
那行吧我去凑万
生活中为了无聊的事纠缠不清，无休无止没意义，不如那时间去做别的事，吃饭也好睡觉也好……
哥来啦歌来啦
好好学习天天向上啊！！！刚吧嘚
很心累了
请多少
破天荒看到
每天2:00—7:50，这么多时间就能保证我的基本生存了。
医院最舒服
你的样子已经不忍直视了
谢谢，一起吸东
听说你们院的快了应该会发邮件吧……我们好像还没…
走到哪里都喜欢抬头看天空，忍不住就想拍下来
昆明不堵？真假！
昨天你才说了要允远在一起
你是不是太晚回来啊
吃多了容易长蛀牙还会发胖
真的、周六下午？
PM2.5很低的样子。
吃这点东西走这点路就跪了不行啊
哈哈哈哈，那略显孤独
商业晚会
去年全城基本所有村子的路和人行道都铺成统一款式难分辨又眼熟
漂亮女神
云阳到重庆有点儿远
好吧幸福的孩子
算啦，那个骇客帝国有点机车，害怕吃不住啊。就小清新就好啦。
你回来我都给你带回来哈哈哈
你不是还有个女儿嘛？！
来跑步胖子
一会下雨，一会不下雨的
学妹，这个没用的，你要去参加竞赛的证书才有用
谢谢打破嗯嗯！我激动炸了
你是不是应不应该挖着吃我没挖过我也不知道应不应该是不是挖着吃上一次吃椰子是十年前了亲戚从海南带来的教我举高高砸下来然后捡起来吃又解气又容易吃
好呢，来吧来吧
给老衲打包x贼
如果我放假很乐意带路，不放假我画地图给你
睡得晚最近，做完了才回家。
在外场看了会就走了～
麻溜的啥时候带我飞
1080本
大小觉着正合适，性能也足够了，其实还是看自己的需求，中意就上吧
哈哈，我以后等着你！
还有其他吃的
湿湿碎。
我一直都晓得啊！
今天才分手了
学校环境不错，我们这里下雨了
哦哦，好吧好吧
好滴~等身体好了，有空我们再聚~
我竟无言以对，只能问你去吗？
带上我去吃啦。说太多没用啊
对呀，这辈子最幸福的就是有个超疼你的哥哥姐姐，就像你爱然然一样
所以你为什么不关注我
下次来重庆好希望你可以带我玩
我不让他不敢下
被渣浪吞了，
在爱里，爱得多的一方总是卑微的，如你如我。但是事实，我们不爱自己，又怎么能让别人爱我们。可惜道理都懂，只是太爱了罢了
哈哈哈这是吸引力
乖，带好帽子，都歪了
我也希望，两个都是我会玩的
这个事情很早就有先例的啦…而且还就是德国做的、汗…作为球迷只是不太希望两个队这早相遇…
坐一起还拿出手机对着聊。哈哈哈
玩到现在啊
哈哈哈，原来叫肉褶子
你好像对蝶儿情有独钟
你别吸我
齐秦唱的时候，王杰默默的用吉他和音，真的是外表冷漠，内心温暖的人
已经加好购物车了兴奋的搓搓手
早安……有点早噢
多钱啊这个
啊。兵锅锅
亲.我好想你
不是··只是在我喉咙差不多好的时候··感冒又来了·
你是哪一级
妮妮太好看了！快来我怀里！
好心疼刘光芒
这种幕弹哎人心太残忍了
我也是，看到同事搬东西半天起不来，我问这么重呀，就是没想到帮她抬起来，后面一想我为什么没有想到帮她
好难得的瞬间
我的生日礼物准备好没
大连棒槌岛不错，金石滩不行
凉快一会儿，就睡觉吧。晚安。
其实我有看点不过跑了
感谢生命的安排，所以才遇到你们啊！！
这你们家被子真可怜那么大的雨
姐姐你真好。。。唉，室友在收拾，暂时还没睡，头疼好了点了
把你大哥培养成美甲师
上班也得看，嘿嘿~
本来就很可爱啊
你知不知道你这句话很容易让人误解
这不是电影院呀
天天洗头不好，隔天洗头才是最健康的方式
我昨天看20.21集一点多才睡，现在才醒
或许是我没有那么在乎她，所以没有那股劲儿。但是又有时候心里还是会想着她，心想着如果她哪怕对我说一句话，我们都可以再继续往前走。你如果站在女方的角度，你大概会怎样想？有一点，其实她对我印象还挺好，我是那种运动型的，然后兼具一点学霸的气质，她评价我的。
看来见你亲弟弟一面真是困难啊！
还能一辈子不谈么真是
除了杉杉来了还有哪个合作来着怎么想不起来
毕竟除了脸我还有才华
我一个四川宜宾人刚开始去绵阳读书的时候真的听不懂他们说什么
那只能说父母如果都很优秀孩子不如父母是大概率
转发并艾特三人开奖哦
想去嵩山少林学武功
后天我又上夜班去了不如大后天
永远在迁就别人委屈自己
自从不可阻挡的爱上了小诺后，连他抱着的狗我都嫉妒！对，我就是想当那只狗！
你还是给别人生吧。
银银生日快乐
安检人多不多呀
要投票啊，呜呜
又是元气满满的一天啊！
你快来找我玩啊
结果，结果，输了～～～
好感动的文字，好像社会真的变了一样，但是我知道只是幻觉
生日快乐，原来你比星星只大一天
你爱做什么
所以……说什么的都有……
那就是有几个人一起回咯…明天要来么
我就是问你啊，我也不知道
晚安！小伙伴
你不是要过去江苏了吗以后有机会肯定去最近在家里几个月很低潮负能量很重好像说出来也没用好好生活吧你挺好的一个人
你说的问题啊
杨幂在外国红毯停留过久被保安驱赶
信誓旦旦组织滑雪的人都匿了就让我吃个咖喱补偿一下嘛
不是手机问题…玩其他游戏都不卡…流量连麦打的时候，队员听我说话不卡，我游戏卡了…
别吵了我有卖
噗，逗比
不是第一
哈哈，估计是的，一会我们问问哈
呃。。无聊嘴巴闲不住。就很爱买零食
热嘞
那是你脑子没法把注意力集中在其他是。
嗯呢，有机会可以请你指教指教
是被拒绝了而已…而且是最后一次被拒绝
去年我呆了五天，都没遇见真容
……………………？记名字了吗
有的。放心带
就是歪啊，歪到怀疑人生
毕业典礼…还要秀秀啊
上厕所要撩
那让他金盆洗
被全班女生讨厌..抑郁了很久该怎么做
你的那个办法就算啦
感觉尝试了好多画眼线的东西要不就是晕妆要不就是不黑所以很发愁求推荐
哪像你都那么晚的啊。。。下午三点多才睡。。。
片花只有现场的能看
哇！！！！！！！！我不信你成年了！！！！
长沙咯
都是本地买的实木门，其实质量都差不多的
下半身浮肿又健壮
为什么受委屈的总是不善表达的人儿呢
自恋都要被打。。。七世恶人。。。
这么坚定，还了得
天呀你这补的小心流鼻血呀
打算跟朋友要
长肉节奏啊
在梦里可以实现这个梦想
我爱婷毛毛
什么叫想找对象，分手了吗
需要资料么？本人校最佳辩手。
你在被子里干啥？
珂，我还在郁闷，一直在郁闷
可乐不加冰了啊
才说你贤妻，你就开始干败家的事！
衣服好看歌也好听
用绳命在工作
说那个2333333昨天看到动图快笑岔气了哈哈
可以先抓一次试试爪子松紧度。选洞口边的夹
昨天打印论文，确定散伙饭的地点和菜单，跑了一天居然失眠了，结果睡到这个点才醒，要哭了，结果一上午就被我这么睡过去了
是呀等亚纶来上海了，我却回去了伤心。。。。。。。。。。
告诉我男盆友一定不是GD
记忆是感情留下的最好证据
天哪，我以为只有我这个，小时候还感觉奇怪一直要改掉
得努力啊！
你怎么不说你的脸要长得小一点
期待下一个夏天
都是钟表类呀
不知道有没有人会回我。。就是想问下情人节剧情是不能在个人空间回顾吗？
艾玛好喜欢这个作者的！
一个模子刻出来滴不知道岳父啥样
有机会你来尝尝哈
过马路需要几步
一日（食）十三枣
来呀，我不怕
如果爱就去试试吧
为什我们都这么惨
胖十斤?羡慕
给你送一个！！
哈哈哈是的～
现在还在，以后不一定
你顶多是个仙贝，咸不啦叽
请教请教，刚刚2个月，白天睡2小时不到，都是15分钟20分钟的样子，闹觉很严重！晚上准时7点到7:30睡，早上7点左右醒，两顿奶！很多方法都试过了，白天还是睡不长，怎么办啊？
我发现，睡长了也是容易犯困。
哆啦A梦？电影吗？
是很久没见了
蜀黍也没有女朋友。
我朋友也去同天赶紧偶遇
这你不是为难我
百度没
阜阳的小可爱？比如你？
为什么你总是去上海呢
寂寞，好了
，我第一次夜骑，骑了将近100公里，第二天在床上躺了一天，腿还痛呢
还真没见过长发的
喂的是奶，你们有没有注意奶瓶里还有一点牛奶，没看见请不要瞎说！！！
你在嘲笑我！
所以觉得你说一掐就断我无法理解，唐山的时候才是，我被吓到
不想去上学
喜欢发圈
用凉水洗脸，跑步
什么呀，是说我吗
哈哈哈哈哈哈就喜欢看你气得跳起来的样子
洗了好几次了还是热成
好可爱的本人下巴要尖一些
大眼睛，真好
再忍一下，卖面的店就不一定接单了
等一下要考试可以考好一点吗
好友!才华出众!
不会取关队友
敲里吗敲里吗啊！！！来找我！！
估计等不到了。
计划比不上变化什么的最讨厌了三~
哪个?下午就来~
额，早起鸟儿有虫吃
你现在也阔以帮我找
这是我最喜欢你的一部剧，因为月亮认识了你，看一次感动一次，喜欢你的温暖善良。剧场也不错。很有意义的一部剧。
好的，其实我很贪吃的，嘿嘿！
那以后去超市买。
最近喝了好多好酒
你们寝室还可以充电这样真的好吗
看来某人真的不要脸
话不多说，先收下我的膝盖
平时喝茶就不容易睡觉的就不要喝啦
今天没吃月饼
你那个包包我室友双十一买了一模一样的
你这么晚睡…不像你的风格
等他娶你了我才信
把我我拉回那个超话的群
加油每个女生都是天使
求翻牌啊超级想要歌词本
那是一定可以的
路星河其实是一个虚拟人物
不是回来的时候晚上出门真的不是我的错
都说了你是因为肉多
我也好想去你们没月考？？
等日落不想拍？
各小宁特聪明了
我10号要回去资格证认定然后11又要回家了等月底吧我还要再去学校的到时候手把手教你哈哈哈
锅碗瓢盆又不带
…游的次数太多了…
啊，那就不知道了
很幸福的一家
主要是有些树长得影响了线路可能发生危险
新出的鬼灯…是什么风格啊…整个二流子
鑫鑫真高。祝你幸福永远。
心疼主唱大人
你忙着总嘛
后悔啥隆胸？
你这编曲人？？？
难道不是我理解的那个蕾丝吗？为什么大家都在很认真的评价衣服
我看你朋友圈，不合了？
中大胸针好可爱
我的原因是长得丑长得丑长得丑
你哪天睡觉好了痘痘就好了
我是看到刘俊美进帐篷那里发觉他真的很胖......
快点修片！
庐州的月光在我心上
。。。。。我还是想问下面那个人的问题、你在到处踩地皮哇
总要毕业的嘛！不要太伤感，前面的一样精彩！
在电影院摸黑不是更污吗？
你真有意思，顺丰这次大面积延误本来就是内部有问题，您来跟我们这些快递被延误的抬杠，请问您是顺丰高级黑还是顺丰里脑子不清楚的工作人员？？
感谢宝成
钱只是换了种形式陪在你身边而已
看你不开心，我就开心了
我心有猛虎，下次一定改。
老鸭汤
这怎么吃的完？！能打包吗？！
东西倒是能学到、不过真的挺累的
我妈也是，一闲下来就一直盯着我看，脸皮再厚也不好意思啦
大晚上的感觉好饿
地铁方便啊！城里都快淹了…
爱就是不管多难都要在一起。
我现在都是二产，当天拍了，过几天发，因为太多了p不过来
哥，挺哥
哈哈哈那我假装自己在学吧
网球，篮球场都在
辛苦咯，亲爱的照顾好自己
亲，中午营业到几点？？
你说你煮的东西，不能吃啊。。。
这猫也忒肥了吧？
我去你家住吧你在我就不怕
上去上去上去
早知道给我嘛
知道了记得告诉我一声我也好喜欢
橙子错别字哈哈哈哈
听说很多好吃的
韭菜在篮子下面
嗯呐嗯呢
下那么大雪？
身材好了不起，嗯？
从来没中过。
这样的老师多好
那里的人虽然听不懂中文和英文，但是很和善，东西也很好吃，就是~热！！！！！！
你有多少部相机啊？
啊？？为什么重新等了一辆？B9应该到的吧？诶巴士司机经常都是这样的，尤其是遇到心情不好的巴士司机，摸摸头
本来想查词翻译一下的，算了，太困了，明天吧
爱豆好像有直播
暴走也是一种乐趣
那还是大仙呢，不过就是可怜了我这双脚了…
我的发际线没救了
没多长，就在观众席闪了一下
可我失去了白
很糊
明显说的就是贵阳陕西路那家啊一定要跟上树烤鸡搭配
除了防晒霜还能咋办啊~~
你现在才知道哦？
猪脚
哎，试了的，太滑了。。昨天用的好久没用的飘油，真是太顺滑。。
所以我发现我眉毛化的一个弯一个直
我觉得他就是发了让你看的
那个东西我早就介了
那我是不是更完了。。
特别好，
对啊，最近看你一直在烤饼干，好像次啊
噢，好奇佳琪的工作
你才不是一个人
妈呀，真被吓到了。还以为你会让我喊“妹妹”
我介意。。。
全部吃完了！！！！！
可以用富强换爱国嘛
过年过年～
需要看剧版+1……而且小说其实还不错……
结婚结婚结婚~
不知道怎么修复，冬季皮肤又开始干，在用菌菇水和小棕瓶，也没啥效果
发不了表情包
新发型好看吗？
或许能在城市相遇哈哈哈
你感觉对了！因为有人守护诸葛亮
法国必胜,跟女王有啥关系
又有礼貌又有才凭什么不让人喜欢
对啊，他值得最好的，因为他而让自己也变得更好那才真的是追星的成功典范了
不要问我为什么！社会！任性！
每一个过客都是生命的安排！缘起缘灭而已～
改天给你认识认识
唇色深的我就看看
沿途的风景好棒！
好的谢谢，一定来。
大哥不能送鞋的！送鞋代表送走的意思！！
用力卷，然后塞，
颖儿是哪个，杨颖？？？？
我明天上午看哈哈！
那就好好准备期末考试
这个包装不是军火箱的吧。。
桃红逗桃花哟
你每天都说那么多有哲理的话，哪本书上抄来的呀
我天天都早起为什么心情也就那回事
我大概每年上几次当…因为到了第二年夏天就又忘记了…
木有!你准备去哪儿啊土豪
终归就当一种体验，坐在火车上，火车又在船上，想想都新奇
第一阶段暂时存活
涨奶涨的吗
我还穿着棉裤不舍得脱
这听起来非常不错了
傻傻分不清粗了吧
已经放手
很多范儿文青范儿
看节目嘛别太当真再说芒果台什么时候来真的了你看那观众些全是演员一个二个才听了一两句就开始鼻孔放大然后抹眼泪花儿激动的跟八辈子没听过歌一样
冲动是魔鬼阿…
当然会更
我20也被催婚了
嗜辣
没有啊，去玩
可惜五一夜市只能在回忆中寻找了
我的礼包
熬夜对身体不好，我建议你通个宵
你可以当球探了
只能顶膜了
带你去月球
我脂肪厚不怕～可惜就是乐山没的～
我说的是酒吧
你们那里待遇太好了，我们这里工资低的很
表哥，威武！
只能再等等看
叫你别乱说话了~
会啊我像是一个你可有可无的影子嘿嘿
我检讨完啦
请问什么时候在什么地方什么酒店巧遇的？！
平常空了是可以画画写写
我关注的重点又是偏的剁椒鱼头和阿瓦山寨比哪个好吃啊
可是我以前6300很好买，甚至有钱买7800，现在87级了才买了两三个新英雄
明天还去早餐吗
是的，不是不够，是太不够了
就说你会吃，橘子都得冰镇的
你就是欠虐啊。好久没看了。
嗯，感谢这些人
红红火火恍恍惚惚别夸了尾巴要翘上天了
记住，你可是小饼啊！
为什么非要对别人抱有恶意呢
走宵夜约起
为啥，你又没对象，
我们去天津吧
釜山行恐怖么害怕不敢看
打包发给我！没找到地方看
哲理啊这是
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜，哥哥，想你
风起走
恭喜你，成功的撩到我了
真的又输错字了，“剩”改“省”，
买回来试色给你！因为我没有橘调的口红才买的
哈哈直接拍我就好
你看到过跳秧歌的是穿的这样的鞋子啊，又不懂撒
真够有聊的，简直太符合你的人物特质
子非我安之我未睡。
缺友善，敬业我也只有一张，其他都可以换，楼主换吗
乃去卖砖啊？
别赖我身上，我可是十大杰出代表。
打嗝都比我可爱...
快好起来等我来
你这个梦，好奇怪
看小弟的站姿多有担当
自己看，哈哈
说明你该把糖都给我了
基本没效果……
我在期待《冲上云霄2》
我用的耳机
大学时光～好羡慕
组团哈哈～
路迢迢~水茫茫~
也就早上有一点积雪
你是我手中捧着的水晶
感谢学霸还在摆八卦
还有很多问题要改
我觉得3000个座位应该可以抢票吧~~还是等待消息吧
想，可是今天要考试
是的坐着躺着趴着歪着吃着喝着玩着学着
哈哈哈哈哈真的真的能认识你真的太开心了你真的很可爱！特别喜欢你！我觉得自己很幸运了（想加上很多感叹号
哟，好，赚多多。
不多送点，人家怎么叫做带呢？
传神
来这里能捡个男朋友吗
加油~哈哈
基本上就是一路内部斗争把好牌都耗光了，具体发生了什么人我也讲不清楚……
他们这么矜持啊，居然还有一瓶没喝。
。。。要眼见为实
你去你就完了！
做快消品。等于全年无休比加班时期的叶小妹儿还惨
推荐关注？
给你说真的快帮我看看这个绿植叫什么。
你太幸福了。都准备好了吗！
爱你没差
太桑心了～～～为了你幸福，我不让你见到我了
对一个人狠好，那个人不珍惜，那个人以为我非得对他好不可
我本来就想9点多就睡的我怕早上5点起来--~
怎么回沈阳了
总觉得自己不会做带馅的面食，做不香，教教我大师
我这叫勤奋
居然没得我差评！
结果我还是没买就走了……
充电两天续航两年
能点个赞吗
真羡慕他们，我什么都不会只会玩游戏，委屈地哭了
赶脚所有东西都挤在周四下午，就像红灯前准备好的车一样，等灯一闪就全部一起冲上来
快发答案就行啦，求答案啊
一起跑
永远17都是骗人的
酸黑真多。期待我廷
长胖啦！
找借口
巨可爱啊！！！眼睛好漂亮啊～～
符合互联网大势：女汉子越来越多，男基友遍地都是
那好吧好好玩，回来上图
姐最近要上班要约我的提前阿~~
忙一天闲一天…多好…
今晚看欧冠吗？
我怕被骂…
元旦快乐，小E
但是北京不是零下了吗
情调要慢慢培养注意细节
是为了遇见更好的人
想离开这个世界摆脱一切
没人爱的小孩
阴婚人男主角是你吗？
明明写的济南站，你不识字啊
我要在寒冷的鱼的眼神中
这个头赞一个，精神，有活力
是的嘛喝不得不敢呛
朝阳警花，帮我踏平这里吧
加油加油，不管人家如何，你好好考
画个我，可以吗？
去欢乐谷了？今天……
我不加群，看我简介就知道，我唯，但是个双，哪都不加~
最近降温啦！而且我是怕冷星人穿的蛮多的，最近我也不在南京来着
是吧！但是已经说了，但是别人也道歉了，但是现在似乎你们完全不接受道歉呢
移动你好
你们要翻天！
一直关注你，你是一个：工作中的女汉子，生活中的小女人
我需要他能迅速回我消息否则他会死的更惨
没有，你别想了
对啊，没回家
然后偷偷的嘲笑我们在附赠个白眼
钱攒咋样了，赛季末必须办事
淡定淡定…不是你们想得那样…
我还是有点瘦
哇哈哈好好好借你吉言婚礼都得参加啊
加油后面会有丑的
蛋糕看起来好好吃噢。
一直都是深藏不露下次姐做给你
咪子是怎么啦摆出一副要过节的面孔
你问我啥了。。我咋没印象了。。。
无比方脏
我室友上次也看到一个妹子摘了……大学生这点素质没有吗？
你好忙哦
前天才到的
看剧看得有点生气啊，期待下部剧吧累困睡晚安
加班还要纪念……你也是有意思……
哪里是挖坑，什么叫挖坑
是这样的！哎。。。
哇，终于碰到比我小的了，嘿嘿。你几岁啊
多看地上的蚂蚁。
推荐你看看呦，最推荐的就是瑞秋库
不约的呀，没瘦之前我是没脸见你们的……
发生了...
有啊，还是感冒者呢
会的，你也要保重身体
我明天还有考试二十五号放假
旺旺联系我付钱吧
第一次见这个，我是不是落伍了
知道啊明天你坐我旁边哈明儿见睡吧
有本事这辈子别理我
难道你剪头发了么？
你给我正经恋爱去
因为脱一半了，还不能再全穿上，都是汗
嘿嘿聪明哈。
我一喝带酒精的就会脸红
怎么，没空呢？
冲着第八张也要买一本，等姐姐回来补签名啊
觉得这笔笔尖写出来超顺滑
请多拍点薛之谦，哪怕是高糊的也好
那是肿么回事好??
好的不要害怕
饭后来一杯
脸为何物
我相信爱情，但不相信爱情会发生在我身上！所以有点排斥找男朋友，害怕
如人饮水
片方鸡贼虐了我们再撒糖我也只好吃了
我还以为是鲨鱼吧
那个请问梵臣的价格你了解么？贵么？
一天憨吃哈涨
瓦做尼啊！！！
写论文孩子
你们场地加油噢九零后哦哟
毕业游我知道你要上班
刮花了赔不起还是先看看吧
我想纹个般若花，花瓣做蓝色的，里面加个五芒星，做成大红，你做的时候什么价格。
五月天怎么了？？
广州那么多妹子我这里乡下地方
我的目标是不要忘了去
请问脸是你的吗
单身蓝
不去化缘
我怕照顾不好它
我不吃肥肉
从来没想过这个问题不过不结婚也不是没可能
你欢迎七这个啊
就问谁不想了呢
对，我还是小屁孩，大人的事咱不懂
收费？你给处呢？感情淡了··
我跟你讲今晚小糯米团子开启神助攻
只要心情好，天天都是节日
那应该搜什么！
告诉你的小伙伴这桌怕是不用加了
外面在下雨？
简直就是我
地表温度应该更热
有客服么。我想知道球球里有一个好友是几月几号几点互关的这个能查么
一般不错啦
从不煽情你的风格哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱你
为啥我那没蚊子
怎么加你的店铺
清明节要到了？
不酷。我现在想抱着一个人睡觉。
给七彩了
刘毅祥没跟你说特难吃么？
我在上面，钢琴正上方
可算见着真人啦
爱吃三文鱼
啊好厉害
赞同，很期待这部电视剧
是哒，里面很复古
最近休假，本来想去旅游的，家里装修没去成，就先送去奶奶那里了
不吃了降体重！
换一个扫一下
想象你穿着溜冰鞋滑过去的场景
帅气哦，
没有长新的了，但是还有印子
相亲还是很简单的
你把旧主机的壳和新主机的对调下，外面看不出来
来吧免费指导免费健身
有痣青年
如果见面，肯定会
那就更强！
趣那主题公园就是上次想去没有等到车的哪儿吧？
跟啃个大馒头一样
我也要有人约啊
这就是在学校还这样了，我都受不了我自己了，衰到极点了
继续欺负你吧……
你还看四六级网课吗
这条狗我好像昨天在黄龙洞那边看到了。
给你吃，我哪有那么抠
白翻半天
现在苹果手机不好付费，已经很久不看了
关山牧场，我去过呀，特别美。
我的手机真漂亮
神奇的第六感吗？
垃圾邮箱呢
对，是我，就是甸里的
你怎么回来？谁接你？
那么我们寒假约哇
我不在意猴子削不削伤害，麻烦把一技能无敌巨盾砍了就好
已经准备好了羡慕嫉妒恨的眼神
我竟然想看春风十里不如你
苦比亲，最近好吗？
看来你是起早贪黑啊啊啊啊
散啦呀
你可拉倒。。。说有啥事？？！！
你的钱又到了～
是哦，除了前几天因为乱吃东西，拉肚子，其它的一直都很好。
默默吃瓜挺好
9010口罩本身有异味吗？
一小时
上学时有寒暑假，工作了估计只能春节了
因为是灵魂回去了，女主已经去世了。
感觉购物车用斜的，，好像推的很快前面翘起来一样，版面可能会更活泼～
我也是…哎…英语怎么办
看成共创清明网络
找时间吃火烧去吧
我去试妆人家给做的，我觉得可适合我，我下一步得收拾收拾头发
自信女孩
谢谢，晚好致友心悦！
为啥你想吃烤地瓜啊
对你美
你会翻白眼.....这脚是没发育呢吧
真是的我这个专家能说错嘛旁边还有一家上井也不错
十分喜欢！！
剩下的最好吃！酸甜可口又带着韧劲，我从小喜欢吃。
堡垒烧烤，在美团应该能搜到
你怎么一直去这家
晚安今晚刚上王者.
伊衣布舍
嘿嘿，会的～而且人生还长～
组队过了
这花谁买的赞一个
帅儿新年快乐～
是，下午好，友！
没有偷偷，专门趁你不在去吃的
你怎么那么讨厌
不作为
本科生能去东区刷卡吃吗？
对啊。心情全没了。
哈哈，都是球迷开始叫的吗明明以前就小袁
一万个赞95空巢老人没错啦
慢慢来，你可以的
因为是我自己剪的所以只有一般丑丑的不忍直视的不会让你看到的
可以啊，我比你棒是真的
才女佩服
是不在一米二泳池站着没脖子
是啊，它的花第二天就会凋谢了。你没看到，真的很大朵。
假装健身
你也来加入我们的行当吧
赶紧回来宵夜
嗯，做过了
她们要是要的话我还得去买么
好懊恼
铭哥生活滋润咯
对不起没有～我们只想看你跳
喘不上气来呀
林忆莲
哈哈哈待多久
你照点正常点的喂
嗯我觉得宝强好可怜
哈哈！十一点记得准时！
用武器了吗
喝点就在那儿感叹初恋了
昨晚三点多还没睡
你在黑的道路上越走越远了
原来你们学校的啊，我刚路过了
哎~~要姐姐怎么教育哈你~~
真是人美嘴甜
那你还说长的跟我女神一样！你在逗我吗
我就说好像
好想知道牛扎糖怎么做，做了君之的除了甜还是甜一点奶味都没！
刷了小米系统！哪有钱啊。。。
都是老实银
下次一定一定，因为行进间我们是逆行，就没有打断节奏跑完去练球咯
你情敌多着呢，不用我出手，你就已经趴下了
我啥属性怎么了，炒作事实不让说啊
大大回复我了！！！
皮肤怎么这么好哦
是难特别是我列种脑壳不好用的人
应该是。不过还是自己查一下比较放心
你这是用生命在书写啊孩子
我知道那是给我的浴帽吗
是的自然风光很震撼
消费一般扫码
还很早呀
吃完大虾要干啥
我有点感触，所以问问你
哈哈哈哈哈，自己穿的毛衣在热都要说我怕冷
吃吃喝喝的，写没写小品
嗯嗯我知道要是看到的话就帮我买一只吧不用你特意去～
小寒太强大了
劲道真好
好哒么么扎～～～
一向的啦装装更健康
爱你们，大宝贝，小宝贝
睡了。安。么么哒。
毕竟那也是你们的曾经
好白菜都让猴子拱了
是我老公
还可以嘴皮子功夫牛
男，不过我现在还不确定要去。。。只是现在打算，不知道开学前几天还有没有事~要不，有打算八月中旬去不~
自己烧
日子过不成了
初闻不识曲中意，再闻已是曲中人，
以这样的排片票房很好了
不求雪中送炭但请别伤口上撒盐！支持林先生！
你好呀佩佩
晕死，还以现场直播
看完回去好生带娃儿'初恋这些就不要想了
还木有开动的我表示很捉急但是就是不想写啊【躺
哈哈感到平衡了
所以回家要多吃点好的！！快点带我去！？
请求一个正常的时间线方便春晚看段子
那就抱走吧~
那~~~我也不咬了！
我0302好近哦
祖传大锣鼓求加入
亮瞎了一群人的眼、最佳歌曲奖（不要放弃）听都没有听过、搞球不懂。
好吧。这是鱿鱼啊，你到哪了，快回来找我逛夜市
寄过去就行？
穿上大棉袄也是可以美丽闪闪的！关键看你怎么穿！
看来你是一个没有幻想的孩子
又去工厂了啊。。。我这不早啊
我十五早上才到
今天，我绕了广二师一圈。
我把这场比赛成对青春的埋葬。
要是你早看到我这条消息就好了
怎么可以这样说，我肚子那么小
噗明明是瘦子你上次还惊艳我的锁骨！！
哦~边间啊？
你走开，下一个
花间十六声官窑美人天生是饭人旧时月色过目下，娘娘:-)
人老了的特征就是过去的事忘不了，眼前的事记不住。
恭喜少爷又上话题榜啦
我也想出去淋淋雨然后回家洗澡你这一看就是烧没退都胡言乱语了还出来呢躺着吧你
扁他···
没事没事，我是张大胆
多没卡这块做工咋样，如果好就买个墨绿的玩玩
你管别人干嘛，自己看了就行呗我们班的都能看
明天好了就去
你爹地在这呢
总之这趟车慢慢开哈…
顺便把你外甥哄睡啦！
卖光了你要女裤干嘛
心疼啥呀。没事，多喝点，旧的不去，新的不来
等等吃
帅到屏幕炸裂
来吃呀～买的进口排骨三条肋排120块
见证了小飞袖一秒钟s码变预售
学长好看学长好看
带太久眼睛早变形了啊
叫人去接你啦没啥不好意思的
谈恋爱+1
那我下次要去睡他床
我去，张豪结婚啦！当时刚进校最先认识的就是他们寝室的四位啊！
五星好评
伯贤最近听的
为什么我们学校那么多人有这个牌子
你跟他说椅子上有个鞋印让她惊恐一小时
写的真好，又见多才多艺美丽的乔乔。
晕是要6的节奏吗
不行，要睡了，明天还要叫糖糖起来呢，你也早点休息吧，晚安
晚报:还好老子晚上开，要不然也幸免于难啊！
我痛了呀。
裤子在哪见过
开启一天好心情哈哈哈
人生没有一帆风顺的，不经历风雨怎么见彩虹！
散什么心
跳就跳！
来我家有吃的有住的
嗯好，
哦哦哦，小姑娘家的，要关注正面阳光的新闻，我感觉那些隐私绯闻之类的新闻，除了让大家觉得娱乐圈乱糟糟的以外，没啥影响了呢
我早就躺在家了
何老师，要晒就放朋友圈，这里谁能看见
找到人生方向了哈哈哈
看不起大叔，大叔分分钟灭你威风
残差网络真不是一般人能训练的起的
桑吉老师很善良，唱的歌也很好听，但讲的话很直接哦，其实有些痛苦的人很善良，道德很高尚的。
你是我的小药瓶子
好啊下次来慢慢吃慢慢耍
没接，去看它了
你买的什么东西？
小蜗居，遮风挡雨而已
我现在每次上超市都开始列清单了！
昨天买了50的鸭鸭
因为好多人都叫亲爱的，我不要
多少个饿着的夜晚我开始幻想自己一手奶茶一手手抓寿司都是你这坏蛋
你怎么那么闲！
倩倩都染咯滴
裤子剪的真的很棒了
不要呀我没那啥过我同桌，我不知道他身高的
亲，帮我带串佛珠回来嘛！长的佛珠
哈哈哈我也想就是越来越懒的出门了
我要是运动一个半小时,只能回家睡觉了
可以悄悄的搞一个
减肥么一起一起
唉看半天这疑问也没解决
真的是！刚吃完午饭就又抓起了手边的零食
别急别急哈，早晚的事儿~~~
同款头像
我想知道你到处旅游不工作哪来的钱？
生日快乐聚聚！！有机会见面！！！
姐姐,你打算送啥礼物勒
不是吧…这都是普通生病啊…居然要去鬼门关走一圈……要好好休息啦！
你晚上又开始不睡觉啦！是夜班么！
再也不涂了…
这个太萌了！而且，显得奶泽好小
社长原来是年轻人啊？
那就乔治城低帮吧
哈哈。。壮壮哥哥是好人啊。。
直不直都这样
我要么不吃，吃的话不会吃饭
啧啧，我就一直忙着做饭！
白天疼、现在没事了，亲爱的还不休息啊？
游戏毒害人心！！珍爱生命，远离游戏阿
五月底～
怎么啦雯雯
过年在家基本处于失踪状态今天刚上班
养魔王干啥，又不算可爱
我还以为你只是肤浅的贪恋我的容颜。
哪儿吃呢
我只懂吃
还是原来的味道！
妹纸你好，我错了
使劲儿捅一捅如我
这没什么关系吧？
可以买啊。只要不炸鸡。没飞多少次的就能买，很多人和我一样，脑子一热就买了。
哈哈哈还有点油，某些角度乖乖的
找机会胡吃海喝穷开心~
想要小红了，你剪给我吧考试去啦
脑海里响起你魔性的笑声。
我也是知道自己该放下但总归舍不得
据说要哭惨
吃西瓜用汤勺......
真的呢..色彩配搭得也好看
你是岁月吗
下班也晚啊
令堂身体还好吗
科学家怎么充值呀
难得吃一次
素质。知道别人叫小鬼了还跟着叫这叫什么，抄袭这是必须有的。
李薇的mp3不还了？
小型的好难得啊有木有啊各种近距离啊
我也觉得我挺暖的，可我想点凉凉送给自己
你不卖钻石了啊
大男人家的不要矫情了
说谁狗呢？谁先骂人的不知道么。？
不要浪费好伐，老板吃肉，我吃辣油…搞不好还是地沟油来的
我萌需要卖么？
不可能，抖音一般都是年轻人，快手各种年龄都有
加我V：123456789
直接迎春长跑
那我不是被骗了。我一百多。
你是杆子你怎么发现我的。那是相当疼
为老王疯为老王狂为老王框框撞大墙
近段感觉已经抑郁了
全员哒！
勾芡了没？
谢谢谢谢啦！满交给你次巧克力。
歇几天哦个么开心
也是，无话可说哈哈哈哈
你们行工资应该每个月都暴富吧，现在邢台银行称霸任县。
你还是吃盐水鸭吧
祝你身体健康咯~~
成都没感觉到地震的来打个卡
以前高中我们也是最爱弄咖喱饭了！
没摔，他闹脾气了。。。
浑然一体
干嘛又来践踏单身狗的尊严吗
有啥好看的额？
哈哈，是挺贤惠滴
对的呀，特困
呜呜呜呜呜噫呜呜呜刀刀扎心
太阳花反服贸歌手五月天！呵呵！
这就是你连续好几天不接电话的原因？
感觉现在已经逐渐感受到一些了。
那你说了在年轻人当中的含义之后还是依然这么发给你吗
恩，共勉，就是希望不要被改变的太大，不要变成自己讨厌的样子。
额...我再谷歌一下
这首歌为什么酷狗没有音乐，只要mv，好想听
哈哈我们的也不花钱
我说你旁边的
哈哈哈，我想说我穿高跟鞋跟我对像还差半头多
可硬了。。。咬不动
灶君也是神
我也是要通宵的人了
下次等我车学出来，我来载你走~
又吃棕榈芯儿啦
这是怂恿贫僧杀生作孽啊。。。万万不可万万不可。。。
你在西瓜里
设计试衣间
哇词曲唱邓紫棋的K光年之外了解一下
城门多少我不清楚我只晓得西安城墙是仿造的
你们两瘦子吃的了那么多吗？！馒头就四个还三个品种！！！
？？你要是有什么不开心的可以和我说呀
下午一点开始已到达突然就好困
必须知道啊因为它们都喜欢在身上呆着，站在肩膀上让人带着散步。而且他们有笼子，放风结束就回笼子，不是散养的
别乱摸
来来~你是一个柠檬~檬檬檬檬檬檬~檬檬檬檬檬檬檬檬檬~
胡说明明是用勺子吃橘子的
哈哈不多了，一起变的有气质
我没喝在家呆着呢结果回来了个醉的哈哈哈
好嘛我刚刚给外婆吃了豆花喔外公是是觉得我比妈妈好多了
四点醒了，还在床上
准姐夫回来了？你们这是去哪玩去了！
嘻嘻哈哈哈哈哈哈
给电哦…
没有，头痛
你这是故意气我吗？
一个吃过的人觉得满分
来不及了，我已经在火车站了
必须啊！怕妳走嘛
你吃的肉都会通过另一种方式展现出来，可以脑补一下是哪种方式
额。。。貌似听过，貌似没听过。
灵感就来这里
论文顺利！
哥要连续加班，味精的估计去不了。
刚从华山上下来
嘿嘿~谢谢关心~近来好很多了~自己给任务比较多，又不想做~看太多日剧跟美剧了
我超难过的！他们收拾我马
超仙儿！
这个梦不会是反的
晚上包好的，冷冻～早上蒸十分钟。
有空把新衣服拍个遍吧
我也觉得。平安是福！
所以什么粉底不脱妆
我了解我妈！
哎呦！！这是猪还是老鼠还是什么呢
我听到别人这么叹的
噢噢，以为你离我很近。。
智慧，就是于六处处清晰识别其贪爱系俘的能力，而不是像那些人说的是源自本性本心什么，而智慧也因此一定是不因他说他力而获得，只在于六处即自己身心实际中发生。
外交官的质量不错吧
家明就是一个脚踏两条船的渣男的别的不说登山那会儿已经是七月男朋友了还跑去三洞勾引安生而且那时候安生没要他护身符后来就要了所以两个都对不起七月感情里的先来后到在于你先选择和谁在一起就要对谁负责任所以家明纯渣的
嗯。做你自己就好
你照出来了的哒
天啊…你不是喜欢男人吗
还记得那些年买过的东西吗
被发现了哦
四级还没过，伤心，我的英语啊
我也想，有时间一定要回去一次
看过的回顾算吗？我看片比较怪，有时候是追一个导演的作品，有时候是追演员，有时候是追系列，下次告诉你吧，现在已经躺在床上看功夫了。
是的呢营养好
对对对对…
腿还没好就打球你鸟
这不就说的它
我一直相信着，吃货理论！
那你还想不想见他啊，我可以让我女朋友热巴转告他哦
所以我还在纠结毕业了到底留在哪
过节就不能吃啊？
那这个艰巨的任务就交给你了！
巧克力给哥了，哥说谢谢
我在宿舍8点然后忍不住过去看看，真的非常伤感煽情，如果当时让我看到你们几个，我会哭出来的
搬哪里了？离你单位近吗？
不来打球了是发
因为我们都是小仙女呀。
还是可以涩很不错啦重庆发展那么好
你才有腥臭！
莎姐这是哪
前两天我们小朋友也给我吃这个小小小小胡萝卜呢
嘿嘿嘿！酷酷哒
新年，希望老爷吃饱第一
我打算报半程马拉松。21公里，应该还可以吧。主要是喜欢跑步，就像在打坐冥想。呵呵
还有我没有道听胡说
那也是呀
你不热吗？穿这么多
别被吓跑
很好待我暗中观察
不耿直!
我也是，都等不急了
好的好的~请问牛仔外套毛衣开衫这种顶得住早晚吗？
我也喜欢戴帽子的衣服
这美貌就没有掉下线过
哎？？你怎么知道
然而你却是理智的那一个
下次你一定喊我好吗
来回也要一千多
嘿嘿一件大衣1980
好厉害啊我超爱麻薯
我有说么？
你们怎么去那么久啊！北京又热了
那英貌似口碑不太好
感觉你第一学期就有好大的压力记得我第一学期还很浪来着
多做几次就好啦，厨艺都是练出来的，一颗吃货的心绝对是好厨艺的前提
那我也喜欢你媳妇儿你跟我回去吧
本来想点迪克蛋被朋友阻止了，看起来有点后悔
很快就看见了！
我得手怎么肿了
我也有点肚子痛感觉大姨妈要来袭
L，当裙子穿
九个问题里至少有六个半以前答过奔奔你咋这么耐心呢是我我都要生气了
好棒啊，依灵一定要照顾好自己哦
对的。。好哀伤好哀伤
是啊打开觉得味道还好淡淡玫瑰味道
我就喜欢个子高的人
我们都坚强点，一切都会好的
豌豆很温柔的
我不是！我不听！不听不听
我看挺享受的，怎么就累了？
好棒的大叔，忍不住想给他拍纪录片
她开始很担心我找不到老婆
我比你茂盛，谢谢
小女子就不要挣扎了
我感觉是祝福别人的现在看
太可爱了你！
每次节日都好想稳晒嘀朋友一起出去玩，但每次都5成功下次是圣诞元旦了！！我不要再在家过节了
嗯嗯啊！大家都是好孩子
不大天气不错呢
我还在疯
文化没过线
不要摸摸头要抱抱~~~
土豪学长有的是钱。。。
我不信，除非你给我看
叽叽叽叽你要好好学哈
谢啥，多来光顾哦
不不不我自己做的我还是知道的
一直觉得她长的土……
不知道，我什么没干，以前都没关注过她，今天看到才想起然后发现被拉黑了莫名其妙
十三年了都不来西安
可不嘛！下回注意喽！
快点好起来！我们去K歌
好吧明天上班
哈哈，多说点我优点劝劝它
跟我去耍
他们打印，你不用管
有时候想着想着眼泪就掉下来了快期中考了初二这年挺关键的最近因为他们都总是没什么心情真的很想念~
没必要为了任何人去改变自己
呵呵，去看看他最新晒图，再去分析真假！
会开摩托嫁得出马上学
原来是“带着感动出发”，提篮是大左让我们模拟写作文的
还不睡，你又要自责了。
等过完年我看看能不能去
穷啊，扶不起啊
哎，你一早就该跟我宣传宣传
是么？看表现吧嘿嘿
老大什么时候组个学生团啊
长袖长裤，嘿嘿。。。不过呢偶看大街上有穿毛衣的，也有穿热裤的。。
哈哈哈哈哈哈哈哈同志辛苦了
未生有电影版了？原班人马？
你多大。
23完啊
K以后别做朋友这个也好听
你以为所有人和你一样。
水逆其实是一个停下来回头看看总结反思的机会，这样想就不会觉得烦了。出行与不行都是定数哈哈哈
令人感动的亲情
我不是歌迷会的，我也想入会，还不知道怎么入呢！我们要多多关注歌迷会的动态应该会有机会入会的，可以的话，我们可以一起入会的哟我也在外场，照片前两张是我放大了拍的，后面几张是盗的图因为太远，外面根本拍不清楚
唉。。。脑壳痛明天还要去上半天课。。。
我也要这样
哈哈。回家没
如果是我的话我肯定就睡不着了
对！！感觉都是学妹哈哈哈你有没发现我们宿舍楼有一堆
鬼纶如何？
上班，不能睡，这个周继续加班
我是一年都没发过工资
刷五台保时捷直播怼瞎李祎蕃眼睛！
我咋没觉得？我有钱也帅貌似没有什么作用啊？
别忘了我们还得一起上进呢
我不信，你讨厌
勇于承认错误么
快去跑男底下捞我赤
我觉得企鹅挺好的啊
哈哈对会找镜头
周老师你的发型还不够像玩音乐的
我摘抄的能力还可以
切！这个问题需要证明么！
集体实习，院里安的
那你得随礼了
……你以为活在童话里？
又出来秀恩爱的两只
别啊这表情
你竟然不打电话给我！太过分了！
其实我有个疑问，是不是只有广州地铁，在入口都有工作人员拿着扫描仪扫包包的呀？
都没人想去，宣传有什么用
你吃的什么药
是时候戒撸了
听说要下暴雨了吗
多朴实欧，真感人！！！
对对对，减肥又健康
新年快乐，嘿喂狗！
门票150
会的会的曙光在向我们招手
三个月没来，得看医生啊九
哈哈，就一西瓜羡慕什么啊？
你条件再好也有人不爱你，你条件再差也有人爱你…
他上面还有女朋友
拿着手机就睡不着了的
哈哈哈哈快要飞回来了
下雪了快看
唉没爱了再见了…打扰你了…
你们大成都又不冷，我们这里又冷又雾的。…
你这是准备早餐不吃？！早餐不能不吃的呀宝宝，可以晚餐不吃
请赐教：冬日如何才能钓起鲫鱼哦
相对论吗？
广东人少不了汤
从随风飘扬的短发看出来的吗哈哈哈哈
老衲随时准备开导你，没事没事2012还早呢
已经在我手里了
救你于水火之中。。
不能忍啊！台风天不是应该在家避难吗！
我的12期免息券用掉了，可惜了！
蓝天白云，心之向往。
安全着陆超级棒！！！
鞋在哪买的啊？
在讲台下的人啊，你真心知道自己在笑什么么
补退选还有几天，接着选
还能换内存？
没事，我也有。穿上自己看不到
那你看的可以说是非常认真了哈哈哈开心！
难道伟霆没扎?你醒一醒！
看你写的是台北的，是南方啊
自古深情留不住往往套路得人心
走，带你唱歌去
你知道它出自哪吗？
挡住嘴真是个好想法
求亮瞎。
你笑起来很美
怎么办我还是喜欢这个发色
前两天我们这边夏装，今天棉衣
好赞！！！胸更赞哦
貌似是六十多，芒果台的进度可能会更长
对上了，哈哈
所以说你还有前任没结婚吗
我们也上班
手术成功没
这种道歉的话就别说了，你们客服不知道对我们说了几次了，结果依然没解决，我们只看结果
我的借你注意安全
你是张家口的丫
我和宝宝萌到一起去了？哈哈
一看那帅气的字体就知道不是峰峰写的
辛苦了勤快的小蜜蜂
你还有偶像？
鼻孔滴卡
162，鞋底4厘米
可以，你敢给地址，我就敢寄半块巧克力。
毕竟护肤是玄学
昨晚不是约了吗
我家小孩最喜欢你说你是他的偶像哈哈哈
像素风你赢了
难怪你老刷健身相关，佛了佛了！！为啥不拍脸！！
小心男朋友嫉妒
咱俩都再瘦十斤!
你给我忍住
要减肥我
生活压力扑面而来
二十几年，你不要了？！
丝芙兰有么？去看看
正在发育啊，现在好点没啊？
后天回了。
盖了个厚的羊毛被
同想到了残月谷……扎心暴击
信守承诺
我今天快五点就醒了然后睡不着到现在。。
为了那个小花我们走了好久
以前我只会用一种颜色，现在我已经学会用两种颜色了
她认真的说“你快来睡我吧”
亲爱的姐姐，俺没有时间啊，暂不更新了，放假再说
今个有雨啊，你貌似不再沁阳啊
rs，就是带风挡那个好看点，但是还是不咋欣赏得来。
快点去你床？
看到你心情不好，可以和我说说嘛
礼物戴一份来
呵呵，，一定一定。
都在佳佳手机里，晚上发
也不是骗子，他们也不想惹事，我记得花了400拿回来的，拿回了邮箱密码赶紧换，搞个双重保护
我。。。。。好想死
别太难过哦抱抱你
对，数一搞得头昏脑涨
我说一下我们的具体情况也算做梦？你这语言组织能力，怕是要挂不少
勒是哪里哟。舒服
不要让我看见烤冷面几个字太馋
可以，清淡软的，不要吃烫的，好像一个半还是多久就可以吃了，忘了
你最可爱我不管
你下午什么时候去，看看有没有黄牛票，不能回去了没票就尴尬了哈哈哈哈
幸福的婚姻惊人相似……我独身主义者……
蛋痛
年纪大了你想它蹦跶它都懒得理你
恢复我正常的样
我没删你啊
哈，这样子，下回试试~
早上一般做什么
麻袋深潜要自己买装备带着么？还是哪里有？
我就是这样想的哈哈
怕啥呀我们谁跟谁呀
单双休…这星期单休…
你也觉得小龙虾不好吃吗？
没有的说…很赶
呵呵，你说我这样的人可难找了！
你不能打击我
上铺白睡了，大学都没长个
弟弟，今天唱了好多你的歌，很开心
我姐依然那么美！瘦了好多
旅游管理。你呢？
据说会让男生不懂得珍惜（女追男那个网友没讲
早换啦，就是用这个客户端才看得出来，你关注点就是与众不同
我一直都在啊。。。
济南啊……
下雨了？我今天在这儿要热死了
小哥哥有没有自己做元宵呢
这么美的风景都不下去游两下～
愿你筋疲力尽时有树可倚愿你学会释怀后一身轻
又英文了！！！你头像是谁好好看啊
不小哈后来换了正好的我不是跟你说了嘛
论文写完了嘛
第一甩～
原来把我拍得蓬头垢面是艺术
没让你喝洗脚水就好
谢谢你的鸡汤，我很受用
必须幻影紫
没有我谈够半个月就不错了
是的我也相信一见钟情也是相信浪漫式的邂逅不止会在电视剧里面出现
点撕我给种子
？？怎么可能不用花钱啊
多吃两个
你是不是一直变瘦啊
但是我有些衣服和发型已经不搭了
小孩加羽绒四件，大人三件，厚裤子两条。鞋一定要厚。还有帽子。这样就一点都不冷了。
你不是去学习的，你是去度假的，
没有忘哈哈
博主快来～带你包场
佳鑫好好学习
总比加班好
请问一下，怎么买全部周刊？
在家了？
好咯，等着吧，没多久了
有票才行啊，那么多人，光是等高铁都花费好久啦
丑八怪，见不得人了吧～
蜡烛是什么意思？
剪好几次了。。。
如果我说我努力考司考想考法官，想至少为公平正义出一点点力，是不是会被你说啊
我最近比较好奇男生为什么会和前女友复合。
不过你说句良心话，像不？
蹭……蹭一下欧气？
对对，我打单。
呵呵。。对啊。。不过还是觉得厦门好啊
虹桥转东南风了
还好都听得懂
又一次不相信爱情了。
准备了...你先睡吧
回家大玩！
对呀对呀，那时候看超级感动，这也是我最喜欢的一部关于友情的片子
你又不是没见过
有没有的你知道？跟你有关系。？
并不是列国…只有三国我的目的地是意大利法国和瑞士都是途径一天
他五叔，生日快乐
尖子生要许什么愿
咋了爆炸了
魅族又不卖MP3了。。。
狡辩～绝交！分守！再见！
嗯~~~西瓜小太郎·~
亲亲，还有热血长安的资源吗？
感觉你在读书还是拍了不少啦！
没，吃多了
谢谢朋友，祝你中秋节快乐
哈哈，妻管严
我也很期待请拍照给我解馋
光线好，今天直播不？
你竟然这么直接的拆穿我
你是亲妈，我喜欢第二组的那个精灵系列，萌萌哒，我又被他帅回来了
我论文结束了，不知道换哪个好
成都要冷哭了。。
已经成真了，我对她很无语
就喜欢你这种看不惯我又离不开我的样子
我给你买个小魔杖
能享受被窝的快乐
背景音乐关注我网易云就有了
小可怜，别噘嘴巴了
弟弟小，需要肉长大撒
不婚女王，有没有兴趣。。
哈哈哈是真睡了
。。。这反应太慢了，约了我也不去
就是就是！！
退钱两年内都是能退回来滴
嗨呀，下次叫你吃饭，实在人。
你这个脚还要去健身房
祝你早日康复啊，这个一定要注意啊
每次都不及格的我
我不好，但是也与你无关了
可是我不想远离你
你是哪个国家？
明天要下雨夹雪，后天中雪。路上更难。
是的，必须的喽
你单身了啊！
行行行我的大锅
火罐烤肉？新美食？
早餐一个老坛酸菜包一个鸡蛋白中午香他她煲仔饭酸菜小笋肉沫（三块青菜+半个咸鸭蛋）菜都吃完了两口饭晚上估计不会吃了吃饭好难受胃口差到爆
认清自己，是走上成功的必经之路，恭喜你
那你停下来等等我吧！我在努力中～～～
私奔太好看
中秋快乐呀！那我多吃一个月饼
姓好特别
成都有～
钱包…有点痛…
你心依旧
我要是在就帮你吃完了！我是没甜食垫底不完美的！
哈哈我瞎说的你学了印刷概论没？
老师背书给高分
我可以唱女声吗
我们看到的是舒服，他们的辛苦我们没有看到
你是不是要去湾湾了
怕以后见面尴尬啊！！！！
不好！课多，还上班，还参加培训。累死了。就是说，你闲了就逛逛，玩玩。老待着，忙着，不好。
我当时看了她们的对话才猜到是她的，那改得一个彻底
噢我还一直以为你要来
估计太久了
嗯，我是觉得别人都很忙有自己的事情，哪有时间来管我
呵呵，还有别的事！你以后会知道
高大上啊，买竹帘子啦
何止有座，简直是有床
黑眼圈是没救了
职业精英都这样，只有我们这些挣扎在夹缝中求存的人才会抓住一夕光阴自娱自乐
每次都看到这句话
咋不黑我了呢终于从天上下凡了
你咋不放箱子上拖回去呢，你不是泡面都能放箱子上拖走的吗
猩猩点灯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都十点多了，还是别吃了吧
喜欢的人在哪
回，所以得找个有缘人噻！你先帮我物色哈
最近要考试吗亲？出去透透气别太累
我怎么没听见
圣诞季头像……
人家有对象啊！打篮球的喔！在武汉上大学
怎么以前那莫瘦现在却成了这批杨
哈哈是的我也最近而且是说2018容易碰到对的人呢哈哈
走走走大河见！
那肯定是你学我
怎样才算给力。
哇塞~你们厨艺不错啊！话说番茄炒蛋刚好是阿牛很爱吃的菜~
其实...我们都支持你说！
给偶换成银两
玩了一个点头是啥意思？
哈哈你敢说
对馒头夹油条也很好吃呀
你这种人就是需要骂一顿，揍一顿，才有点用。
嗯，不过之前没听过
放心，我们也不会开飞机
这张照片在你的头像下！！！我表示还是看头像吧！！！
哦，学校是周六周日都上
挺美的，我喜欢……
很容易卡机的，像素也么爱疯好
这狗粮吃的真饱
是的，绝大部分都是，洛段规定2000吨以上必须双机。只有一少部分单机跑小运转和解货。
都多少天了我都不知道
好久没见格仙女更动态了天气冷多穿点喔
牛，乐视雄起
亲爱的月月，我已经补上了。不补上怎敢今晚听你老人家的课呀！
可能您没注意到
大家除夕快乐啦～
完美的美图秀秀~~
你先翻字典，翻网页，翻名着，然后你发现他就是很难起名
我的故事你还不清楚吗
你一定是想我们了
你可拉倒吧那猫估计在人家的种族里面也算是长辈让你这小屁孩乱摸肯定很不屑啦
然后继续写大哥的名字
哈哈哈我还挺喜欢这衣服哈哈哈哈哈就是这么一截像哈哈哈哈哈哈
而且看到拿相机的，我们车间里有赛车呢，更怕，不让照相
看上面那条狗！
谢谢啦谢谢啦~~会的会的！好开心呀~~~~
能变成狼人模样吗
哇～迟到的生日祝福不仅要生日快乐，愿你天天都快乐
没有照片秀…
师妹也新年快乐
哈哈哈我也只会这种复杂我不会
十几年吧，哈哈哈哈
我都想睡在门边堵住门了。。
没这个想法~~我不喜欢我的专业
哟你回国啦，
最近没铲啊
你在胡说什么
是啊，你不知道，我一个人的睡得多么孤单
这不就结了，还是有迟滞。而且还有2000转问题。
没事，问问啊
我的数学老师也很好，不过太厉害了……还是希望堃神教
你过年回来就知道了
你善良吗
我心里只有周总
哈哈哈哈，不厚道的笑出了声。挽留，夸你，可以了嘛？
没别的就想问问拼图是哪个软件
哦，北纬三十度横穿四大文明古国，最美最神奇的地方
…还真有点
我觉得意境很好啊，为什么不能理解呢
在家，下次申花来了我去。
愿有人陪你颠沛流离比全世界路过好看的多看完能收获很多
支持霍思燕挺期待这个电影的
嗯嗯,喜欢,多来点
蜗牛妹纸这是？
那些年我们一起吃的晚饭。
赵医生在坐公交车
我存号码就很快捷了。。。
我睡了。明天白天再聊吧~
不好的警察和医生不会收手，但是好警察和好医生会寒心
什么时候开始的！
我弄出来就给市场大妈一样，我都好想去给它弄直哦
等工作再忙过段时间吧，祝好
先找眼镜再说
一眼发现你的床，难道猪儿真的在骑自行车？
哈哈哈，心意到就行。不用买礼物。
情人节过来吧！
哈哈，好，咱们得先去准备一身运动衣去～
的确是，随手拍都好美
拿猎人就好啦
我爸说你要明天生了啊。。谁知道那么快
我去找你包。
你才笨，我哪知道你死哪去了
我们学校对面卖的呀
你这提醒东西太多了吧！
强势围观！！！
新年新气象，你是我们的好榜样！加油！！！
没人可以谈
是因为我给自己p了没p他
泉州石狮登陆
快马加鞭的
亲，领号排队排队。。。
你也去剪一个涩。
我一直用P7，直到十天前换了P10
来呀，快活啊
堵在高速上?
哦，谁回国谁狗
哦哦哦3Q
还在生病，你是怎么了
中高低端彻底打击
我现在老老实实
休息了这么晚了
只有如此了！
妥妥滴想你啦早点睡哦
手工怎么打！订书机？
不要这样说了啦有空就去了啦嘻嘻
报警要么不管，如果管的话顶多就是批评教育一下连轻伤都不算。。。。没法管啊
我也对不起他，本来我打算去了，临时有状况我换了个方向，哈哈
现在才说我是真爱！
是心动的形状
来吧来吧我调整军姿
这么多人的。也不能提前预定。网上不能订票真是烦啊
哈哈…反正都是一家的~~
准备泳衣呢还是肉肉呢
估计那些男的都把你删了
赶紧玩玩
你在小西门？
馕不会做但是目测羊肉会做
额，我没恶意，不过是一个默默看球的看客，你们确实是很强的队。昨天那个23应该是你了
请你过来吃
永远永远开心
我这两天也有点，不停的喝热水。管用
我还以为你是约我呢，原来是提醒啊
奇葩，本人不是路痴，如果你可以给我出路费，我可以带你去郑州转转，顺带可以回家看看。
原生家庭一直是我迈不出去的一道坎，明明知道不能走他们的老路，但仿佛冥冥之中有跟线把我绑在同一轨迹上。我现在还要继续努力控制自己的情绪，谢谢我的先生一直的默默包容与心疼。
存钱，谢谢！
好欢螺！
抱抱，只能作想念了
13！
不是，学业水平考试
地瓜地瓜我是土豆
五年零三个月
等我去上海，便是我们再见时
看抖音看到怀疑人生想去一个三四线城市生活
不吃，吃猪蹄去了
我都放假半个月了，你还倒计时
我也经常这样感觉自己一个人懂得就好，你最美
嘿嘿，你也是幸福的，爱情的结晶都有了
也可以躺着等。
于是我过上了饭来张口的日子。。。
我一直都很清纯。
我家南通海门的
谢谢师妹...师妹是交警？
真羡慕你们这些睡眠好的
数据→分级显示的创建组
窝窝窝在南宁
现在有了，网上有资源
哎太多的不舍了
是啊哥们你也是吗？
回复你了就睡...
我梦到诈尸，直接是被抖醒的，我基本从来没有做梦被吓醒过，抱抱
怎么养根？
真的全部逛完了
是你明明都不变！！都不见沧桑
我也是佩服我自己了真是牛一样。感谢马连道栽培了我
想请问一下下面的桌子怎么弄帘子><
这把好像周街都有得派哇！
真的好玩儿
咋木有找我
一路顺风半路失踪
你知道明天的天气吗?
哥这几天抑郁了。
是啊不过只是飞机经停
心动了吗？
我晚上用的，白天因为要严格防晒，所以不敢用。
那个不敢碰，那个不像情情爱爱，那个是人生。。。
瞧你的时间了
我前脚刚走。
对呀，很舒服的，中间修了一次，就没坏过了
那不然呢？你啥时候回来呀?
真棒~4条新的地铁线~
找个不麻烦的。
哇！我还以为咱俩认识好久了
我们这里有大润发，也卖鱼，还卖花
初三回去~你呢？
吃土，饿的都没文化了
家乡噢。。
哈哈子璇好美
猪蹄我带回家吃的可能是吹凉了我吃不来
我希望你在我后面，
这里有票还需要么
你今天没吃药吗？
最近食欲比较好
我只是无聊找着玩…不想去。哈哈
就是个蛋糕。没什么好吃的
不是撒子冰，是征服之海。。。
机考不很难你也来这个学校吗？
那你多买两条，我发现了一家好喝的奶茶
升级不好吗？
多早啊==
热死了，还赶上阵雨了
费事啦，你过来啦，新鲜啊
嗯嗯嗯极限挑战真心赞
大四的时候也被掀被子了
特别不爱搭理你。。
南充的，你呢
中秋佳节！还那么忙活啊，得注意休息
我觉得应该没认错人吧。
分点给我
要的人怕不少哦
还是早点睡吧，远看以为你有黑眼圈呢，哈哈，安了
对，他做什么都支持
经过自我验证感觉好像有道理
是啊他的每一个造型都喜欢
没去的时候，就不打卡了
人脏嘴也脏
放心，我没他壮
坚决不为体型亏胃
乖的都是别人家的！
这个舞台她不会迷路吗
鱼牙太大
有三十几楼房子的土豪
童啊
纯粹自费满足个人喜好
呵呵，达达杀猪菜
学妹也漂亮啊
来一起！
勉强让你问一下，说吧
打算定居了？
以你的身高120斤才健康标准
你可是小仙女
干嘛昨晚19今晚20呢
真的呀！好开心！
也是,,我天天都喝
你也是累啊
周末加班使我快乐
你没火眼睛就长脑袋上了呢
都是胶片机
起初见你有参与群聊。还以为你会去
每次心情不好都有一首五月天~
读不动了
羡慕啊啊啊啊啊啊啊尖叫
心中燃着一把火眼里只能看到你
没事我也中毒了
分点来分点来
振振叔叔摸摸
唉找不到啊
快快可以相见。
那就没事,过4,5天上网查查,没有就没事了
好吧，这下意境全无了，我妈说人死了才会住在星星上…
少吃肉，多吃菜吧，健康长寿
多补充维生素
你这件衣服我很中意可以告诉我哪里买的吗
替才哥的未来担忧
RE管理是老牌产品。不过我不喜欢用。我一般电脑连豌豆荚直接卸载。因为手机里装个这个没啥用处。
哈哈，不解释。我只知道人家要告你。
凯迪拉克更讨人喜欢
夸你两句还上天了
如果不是为了配音谁会玩儿系列啊
因为绿铁瓷！
能载我么？
我一直以为你的毕业典礼是晚上
社会复杂，出来工作小心点
模特太丑了看不得
老师，恋练有词能更新快点吗？是真的慢，十二单元到现在至少一周了还没完十三单元
壮士来一发嘛
抱歉抱歉，祝福新人白头偕老
说好带我的呢，骗纸
等到你来，蚊都训了！
乖的人都熬夜，丑的人睡得早
想什么时候让我去
？？？每天一碗，胃口好的时候1.5碗
我是来看观光团的
嗯！不放下超级霸气！坏坏的痞性有点爱！
请告诉我这是什么
一样花开为底迟？
14岁出来社会今年22。赚到现在，一无所有。97年。哎，想无。
你怎么啦，小盆友
早吃饱，中吃好，晚吃少，夜宵不要找。还有就是多多做有氧运动
估计不会！感觉有点说不上来
所以一般只能吃吃瓜
觉得女主换新人演比较有感觉
那应该是淡季的价格吧
我已经胖若两人
恩，是的，哈哈，我现在感情顾问
确实挺像～
哇哇好棒!！
浪费一晚房费撒不过这经历不错！
是的，亲爱的不管现在渣男如何，都一定不要回头。不要再给伤害过我们的人继续伤害的机会。永远不要再相信渣男的花言巧语！你值得拥有更好的人。
你跟结婚有区别吗早就体验婚姻生活了
也对，我要是在家会堕落
去珠海嘛他跟我提了N次了首先预祝你们能去成去成了就玩得开心啦
我知道哈哈
痘痘已经给我造成了心理阴影，看看痘痘我就像挤掉他，原来我的痘痘额头上，脸颊上都是，我摸着自己脸都感觉非常的自卑，调理之后痘痘没了，人也自信了很多。
其他蔬菜呢？水果是不是尽量少给啊
那都是闲事
你不相信吗啊哈哈
要是我的话早就在17的时候控制不住我自己的开始氪钻石了
这个蛋糕我喜欢
现在警察要求六级了
昨晚还把好多女生公主抱了呢
我？难受吧
那么复杂啊！！！
好象还有个是自己跳下去的
用尽了所有的图腾和语言描写
都是辛苦钱，不过不怕失业
别气嘛，给你买包包~你说猪肉还是香菇
我还没有签名杂志
睡吧啊
我可能马上要穿了
你上课都背相机？
对呀多可爱呀
眼影20口红色号告诉我一下啦
我常常逛，超市是我的乐园！
你有同感是吧～
难免会不顺心啊
去听昆曲的吗？去看苏州园林的吗？
还行吧，嘿嘿
我心疼你我的老弟！
！！！！你是来打击人的
怪我们在她们面前太真实
此言有理！
减肥的有用不～
寿全斋红糖姜茶你值得拥有
要准备睡了
好主意！！你也过来让我发泄一下~~~
你在这儿上班嘛
恕我不能理解你的客观心态……也不知道你丑出什么高度
美死你西安热晕了
你是搞音乐的吗
嗯，刚好准备再买点东西，想要啥我送你啊
它俩现在的状态就是趴下睡觉，起来大家，打累了接着睡觉。
脱了你也看不见
我觉得腿没必要练太过，粗了也不好看
没有这么多人只认识他
介年头这饼究竟是能够越发越大还是僧多粥少？求教~
接长要多少钱
飞来横醋，回来回来，和罗丽莎一起回来算了
人居环境秸秆禁烧两学一座
随时举报！
我只能用美颜相机装装嫩了
含蓄的笑法不可以吗？
没有啊，不是tan90°嘛
是就最好
越是骄傲越是自卑的人，对待身边一直就存在的真情实意表现得越是隐晦吗？哎，这家伙真是矛盾
怎么样?
既然大家都站核桃，那我只能选红枣了
我挂了两件衣服也没人买。卖的快的是电脑桌，收纳箱，铁艺鞋架，整理架，手提箱这些东东……
男人最开心就是晚上睡觉娃不要他们
她就是大嘴巴
有啊，但是不能发给你呀
我上左车啦！没有你在不敢睡觉
你积点口德吧
确实是看到有些地方暖气太高了还能在房间里面穿着短袖的啦觉得好浪费……
谁说友情不看脸！
怎么办，最近双眼皮下不来
胖宝儿
谁说不是呢我妈妈走了两年了，我一下子就有了没家的感觉呢，羡慕姐姐呢！
肯定一丰，路试都是在长春的
真是没日没夜把自己浪进去了
迪拜，你现在还在哈尔滨啥
对我有没有这么好
2.5.2
嗯嗯，穿上衣服了
不觉得很口爱吗
是吗，你从小一直都是喜欢小青吧？我小时候最喜欢白娘子，现在最喜欢许仙。
近来太忙了，很少在朋友圈走动，今晚读书时间，特来看望老友！望谅解
小胖师兄，鬼叫你平时缺乏锻炼丫
已经看过喽
大宝剑是哪种哈哈哈哈哈哈哈
哎呀竟然这么久，我要晾了
还好啦。。我没当回事，就是吐槽吐槽调侃调侃说说罢了
我想说，雪这么厚，冬天还有火车吗？
肌年大吉
有鸡蛋灌饼的孩子真是幸福啊～
你要把自己炸了么？
我在酒店，刚睡醒
难为您了><
放心吐不出来的…绑着安全带两只手用力扶好脚蹬地看路还来得及吐吗
谢谢你，我的闺蜜...真的好想你了！
我关注的点是你有没有答应他……
我也祝福你
哟。你的梦话呢。
成都不是终点~
有用的，要不然就没有现在的我情感专家
说不定可能也许比那个好
我记得我们老师以前说过地震除非是发生前几秒否则是预测不了的
冤冤相报何时了，呵，有意思，你自己信这句话吗？
分手要狠...比相恋勇敢...
没这个信心啊！
不说事只玩
嗯、要学会吃苦！
你俩好惬意祝你俩幸福啊
一狗一人一屋
想起了原来你说我家有只小狗，下次带出来跟你们玩，这哪是小狗啊，哈哈哈哈哈
欺负我'''''''''''''''
哈哈加油来找我玩
没事，他不是要出差的吗？趁着出差补补。。。自己带孩子就是累呀
就是早餐吃蔬菜水果，午晚餐一餐吃淀粉+菜一餐吃肉+菜
可以啊!或者我打包给你!
爱你从2015开始不会停
我看到深的酒窝··酒窝哥··
新疆美食吗
被后方删减了很多集，有些细节和过渡被删减啦，小说里描写很细致，循序渐进，完全没有剧情扭转快的感觉，总体很好看
不太清楚每天上学只能六日来一趟家
下雪的时候是西瓜霜味儿
你也是，早点休息哦
这个倒计时是什么意思
愿美梦都成真。哈哈哈。
你转发那个东西有用身份证查准考证的
都是谣言
不好不好我是高大上的
亲，加量不加价哦
也不是，看不进去了。看着看着旺旺响了。没心情了
这个好?
真的？我还没有试过。。哈哈。。
今天有课不？
不行吃药吧，抗了这么久都没好。再拖着严重了就不好了。
香蕉和枣？
你确实自恋王牙签
有汽油味？
挑剔怎么在里面
对于我这样的学霸这都不叫事，不要崇拜哥
对你们的爱永远不变
你最销魂！
恩，加油！你明天开学怎么15号就来广州啦？住学校？
我不忧愁哇咔咔咔
你投了就行了
晚上回来了，没住寝室，我瘸了！！！还有一个泡子。。
那个逗比，不要理他
斯斯也是，超期待，自从三生三世结局了斯斯就剧慌了
真的遍地都是
想出去租房子
睡那么晚你都起床了同桌
真的社会，有点怕哈哈
问一下，阴历还是阳历的生日？
话说你怎么就忍得住在旁边看了全过程呢，，，
有太阳就好嘛。
。。不适合啦
男神一点儿都不孤单好嘛！
什么警校？》
我一直很帅气
双十一再买呀hhhh
遇到阿飘了吧~
好羡慕有暑假的人
你过去买豆浆就不用排队
壕秀手机
谢谢！哈哈
505会不会不是很日常呀
宝宝才看见！同乐！！（卜要怪我迟钝。。。
串姐太够意思了吧
每个班出一半人来刷屏轰炸你。
嘘一下就是不尊重了。？？这个过了吧。在关键时刻，大家在商量对策的时候，或者在特殊环境说了不能出声，她偏要尖叫，偏要说话，这个肯定是她的问题吧。大家都在让她不要说话小声点之类的啊
对不起老大的眼睛了
好噢，有啥不知道的再问你
你在哪家店哦？
离大神还远着呢
世界上求而不得的人太多，也都得一步步往前走生活下去。新年快乐！
为什么历史没有祝福-.-
关注她看什么时候分手？
打麻药，没感觉
眼睛好美！！而且长了一张聪明脸的说
5啊。
你想太多了…
研究一下每套装备的特点，根据局势和敌方阵容选择合适的出装。
那去夜蒲
怪我没有慧眼识珠，无知者无过。那更要爱眉妩大大了
一开始他低头不语，看起来特别心疼，他憔悴了很多。。。但是我相信他足够强大，可以很快疗完伤痛，回到有我们的身边
大厨子出差了……迟早会回来的……我们这有两个食堂知道不
只要听到教师团，全陪和地接就是阿弥陀佛菩萨保佑能走下来就不错了。
哈哈哈是不是有点不适应
这么热天你完全没有不舒服
偷偷去爬山
不慌不忙慢慢来
呀！小鑫结婚啦
你试过
每一段经历都是宝贵的，加油！
哈哈那就多吃点
烧烤就吃了一块，羊骨头是吃了不少。
她好勇猛啊，青蛙，鸽子头什么都敢碰，糖糖有怕的东西吗
交流完以后就无法淡定啦...
电池出问题了……
嗯哼~了了~
办入台证什么的最麻烦了
希望来场暴雪期待许久
就是这样我妈不停阻止我
快点瘦下来！！
首先你本来就要有一双长腿然后你还要有一个会拍照的男朋友
也可以，都是补茶
出去嘛~出去嘛~宿舍宿舍~
哈哈我看到33了，快了，今天把它看完，我今天就圆满了啊啊
好喜欢镰仓啊江之岛连名字都特别好听
5岁也不早，英语早点开始好，我们当时是没条件。早期就是和老师各种互动，就当找个陪着玩的老师，要让孩子觉得有乐趣。
好哎～好久不见了那天约一趴！
北区的楼就是比南区的好啊
自己都不够玩
不要自我欺骗了
虽然我知道阳台比较小，空间比我们小
不要太犀利
嗯嗯～么么哒～
工作上的事儿么？但也必要搞到这么晚
我手机都贡献出去了，别辜负我们的信任
告诉我不露脸的真相
没关系，还找得到
芮大王
小龙虾就可以打发我
好少接近...
你回来南昌了？？？
哈哈，乱说的
会篮球的男生都是男神
宿舍的凳子上
今天回来了，过来找你
哼~什么东西
那晚果真是离别前的狂欢，今早还是对我说了分
越出去了还能越回来吗哈哈
好的~~~你也加油，记得照顾好自己哟~
天呐看起来好好吃！想吃！哪里卖！
你是要拿货转卖吗？
哈哈哈哈，专门为你准备的
真的，感觉自己好像负能量的黑洞，怕给别人都吸进去
小和尚，好可爱。么么哒
兔子不咬人
明天过后，你就是有身份的人了
哈哈哈哈哈哈看来是真坏了！
请问，你的肉都长哪里了
妮妮最美！
嗯？我想要手帐本啊
现在全天关窗
管它了哦！吃了再说以毒攻毒
樱花就开了！！！！！我没戏了咯！！！！！今晚刚刚买的火车票去江西。。。初步定在清明节去找你，如果票不紧张的话~
升哥最近为什么不发文了
没啊，每天都吃很多
取次花丛懒回顾半缘修道半缘君
见到钞票了
我从很早以前就一直看他的电影和电视剧超喜欢他~
我也觉得有意思
来浪？
哪里喔'''
对经典自己记着就好我现在都记不清几刷了
小事还
会夹着蛋是么？
好的，记住了，晚安
还木有，刚刚银行出来呢，回家接老的小的
我领证也要明年了男盆友还没毕业
你是不会理我的
好大雨！
你是不是想我啦哈哈哈哈
p图需加强
四川妹子多吃货
有朋友在这接待啊
好的……我还爱你，咱们重新开始吧
你资料显示的是西安人
龙猫真的是一个超可爱的物种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好喜欢哦，我昨天还在吃
美的在发光
我可以他们越幸福我就会变得越来越好
不行！！？
我昨天去大共修改PPT了！
可以啊！不过原色真的看了不舒服
你让我吃一次吗
我最向往的地方
你这赞美怎么感觉怪怪哒
要不要来个大点的碗
发些负面表情小龙人，哈。
我们家就个浴缸
你是来搞笑的啊
永远不可委屈求全
只能开个小号胡乱的看这些安慰
对呀，谁让鸭知道～
－－！切～
骑车听耳机还是很危险的~~~
不能用水洗的它自己舔得很干净～
我知道了一定是鲜明
这价钱应该都能买个三星了吧。
幸福像花儿一样
还未走远
大头菜粉条
看到这我甚至有些窒息
还减肥，你岂不是要瘦成杆杆
赶紧感冒--好借口
什么你邪恶了？？
真滴假滴噢
一路狂奔回来快点！
算了明早爬起来度
随身携带屁垫儿.....
纯属意外，不过意想不到的一般是最美的
做自己想做的，过自己想过的生活，就叫生活的有品质…比如我想做条文艺狗…
不爱喝阿白醋洗脸你试试
我6s鲁班表示不服竟然有张飞都没我们
看了。从头笑到尾
是的！所以本命年快点过去吧
忽然看到一个名字跟我好像的人
酥酥我爱你家仙女
我都不晓得你回学校了
哈哈，猫不会捣乱的
只要钱谢谢
活久见，连长发及腰都出来了。。
每个岗位听上去都很高端啊
死真是让她解脱了，应该一辈子还债。
加油加油联考必胜你是最棒的
你就告诉我是不是亚强是不是很好喝！
今天刚买了个车载无线充电器
请你食饭！
想去玩不会讲韩语怎么办
你没出门那么多、胖了吗？
没到呢去外面吃
好呀，不像我，是个没档案没组织的黑户
越狱了么亲
胖子，最近好像瘦了，不错……
佛主不怎么能听懂英文吧？
你不开学呢？
你这样好嘛…
并没有到处飞
欸很讨厌花生不知道为何！！！（真的
你们竟然还有作业
一看你就是东北这边的
抓头
亲爱滴美骆广州场有么
拍来看看，哈哈哈
噫呜呜噫
得看河北哪里了，驴肉火烧是保定的
驱蚊水超有用
老子……再见
回来一起拍
好啊好啊~~~坐等哦~~那你们从现在就应该和偶一样了~~嘿嘿~~~
恩恩，不过有三天好难熬，一点消息都没有
正轨个屁就是因为没有走上正轨才这样哈哈提一句结婚记着叫我就这样午休！
厉害了我的小柿子
明人不说暗话，好大。
抱抱你你现在多了一个朋友啦
对滴谢谢哈
铜梁图里面的是在江北吃的
聪慧的我
下星期几呢？我想想，家里来客人了
嗯嗯？好神？
大家都是~~
。。。为什么广东人吃汤圆呢！
谢谢美味的饺子
你97都老阿姨了我90的咋办谢谢你喜欢我的剪辑
不能啊，最近一直认真干活，累死了。
怎么设置啊，都没看到，指教一下，谢谢！
爸妈有时候是会跟孩子讲一些善意的谎言的，你要理解他们
哎哟好洋气
哈哈光好皮肤就好
哈哈哈哈，你本来就很美。
嘿，我就矫情你能怎样？！我天天矫情看的你憋屈死
我帮抚的孩子们，力所能及吧~
哈哈哈哈哈哈。你在嘲笑我吗
看班级球赛
要叫上官雪儿
哈哈哈，不是，我都放假了
你现在比较可爱
你忘了那一晚了吗？
怎么萌生这么酷的念头的？？
温差还是很大的有太阳很热很晒没太阳立马就冷了去的话注意防晒
话说我20204哟
用不着你把我当神你想干啥干啥。
好吧，你靓女，高兴不～？
你快来请我吃
要不约次火锅
哈哈哈哈哈仔细一看你真的变成饼干了
啊啊啥牌啊
哈哈哈！它感应到你饿了
不知道喵星人上的感觉怎样
宋总给份工作吧！ps：我现在在你们大上海！
然后咱将错就错~
滴没脱
还好我早早就睡了！！！
手动定位模式～哈哈哈
傻了吧，那不是白哭了，还不如小孩子
你才在上小学，那时候我已经上初中了读初一
我已截屏，等你喜讯哦
演戏演戏~~~别生气啊!!
色厉胆薄
就是，珍惜最后的时光
那等你搞完找你咯
你要去迷笛吗？
谢谢美丽的蛋咪艾特我好开心
你的发量剪完一定特别好看！我多馀旁人3倍的发量剪成这样我已经很满意了
现在还没法报呢，要是这次期末考英语国85分就能报。
愿顺利、平安与你常伴。
在这里骂张翰的全是渣。
语文你写的啥
其实我好纠结
我很隐晦的！
178，差两厘米到达男神身高的我很是绝望。
这几天耍得有点晚，要好好保养哈。哈哈
你给我快点寄出去，不然我要炸了你的窝
哥有透视
任嘉伦是谁？
你几个人去跟我说干嘛
谢谢师姐么么哒爱死你了
还是回来过年着
还是差点意思
睿贵人干嘛自黑
我好像多打了字才发现看着绕口不？
是啊！大家这个我想的一样…
什么你说什么大点声我～听～不～到～
又要做朋友吗？
哈哈。人帝都寸土寸金呀，吸引了八方宾客
哦你是经常晚上上班的，我都不记得了
那可能是你傻和憨豆没关系
我都不用补剂，你那点训练强度别开玩笑了
愿有的话，给我个联系方式。
请面对现实
耐力不错
女生宿舍底下的比男生的高档多了
你是学植物的吧？
不会的不会的，连落地的声音都没有应该被风吹走了
嗯嗯，我没有在那里啦
职场常态，看开点就好啦
现在不仅大雨而且起雾了
琦琦午安今天下午彩排吗？晚上不知有没有直播
还没登机啊？
忘掉不能出去玩的痛苦
又换头像丑死了真的好丑没点特色
锁场是什么意思?
眼妆都好真实
你四四彪
你不知道体制内的都是生二胎的主力军么？
我突然想起你们甩鞭的样子！！
有，我瞄了两眼，没意思，就撤了。
问候秋安
吃下这波安利正好最近没有好漫画看
好开心啊……我都放假半个月了
我们要去清城山，你怎么不早说，你回来
==完了，。。。早晓得就不这么早考试了。。
就是辣么拉风，本来冲着外卖店名去的，笑死
你对说唱一无所知
还是在的，百分20
厉害了，放假必爬山！可以打卡了
应该没有爱尔兰冷吧，我顶着六级大风和暴雨走了两天。。。
从没看见过露阴癖撸的，都是死蛇一样在那抖啊抖的
我哀嚎好久了每场都离我好远！
你可以搬自己家了
你可以说很多次哈哈哈
一箱辣条，哈哈哈
让小排给你做回锅肉
你是在哪啊怎么设备这么齐全？
帅气的人休息7天
你是不是想说你没买房是对的
绿豆大一点，叶片圆一点
11路畅通无阻！
哈哈真拉风
只要是味儿正的兰州拉面都爱吃你是不是不喜欢？
你后边有鬼、
颤抖个大头鬼………
来亲戚了是吧
我妈买的棉鞋我一次都没穿过，今天穿回家，被识破了。”棉鞋这么新你在学校是不是都不穿啊”
好像见过你，一起打过球。。
同问……因为胸大自卑总含胸驼背体态都不好了
只是你唱出了自我，
鹿晗都不知道？
真心看不出
是时候把健身计划提上日程了
是的！很温柔
除了清白什么都不剩了
水逆又要来了知道不
我只是168那条满足不了啊！！！！！喜欢古典音乐！我就是学古典音乐的啊！
咦、我可能不会看地图
能让心里更安稳
催一发新儿子
有故事阿这是
女侠，请收下我的膝盖
想长到一米八
他开了一技能我都不知道该不该打他
那我就祝你生日快乐吧
关系很好，前两天还一起聊天呢
抱什么佛脚，做什么题？
淮哥快给我封一个
不要买鞋了
穿衣服睡吧今天还不给暖气啊
武汉最好吃的热干面就是你家楼下的早餐店
坠子和链子都是周生生的吗
我爱你。
94.6KG
回我吗
下午两点到九点
我的建福门啊
我也在看大唐
回去跟你讲啊。。
你惊呆的点在哪里？？！！
社会思潮如此
那只能拉裤子里了
没你这么6啊。
你是回甘肃么？
夏日么么茶没看过么
有暖暖的我够吗
哈哈哈你看错啦，明明刚剪短了，之前扎小辫子我腻了
太阳太大，怕把你叫出来晒黑咯
别怕亲！没事的！很安全！
一会要出去买点吃的~晚上聊~
我更爱你。
馒头太大放不下
嘻嘻，二家欢喜，要是那个是的话，大家会更高兴的
你请我去欣赏下你服务员情景吧
我想...我已经认出你们哪个是哪个了...
哇！你怎么知道！厉害了厉害了
一点都不好唱
我在宿舍也很温暖！！
悲剧惨了
毒蚊子吗。
智商不咋地，答非所问
合影呢
我出来了，是要交么
我也觉得酸。但是爱之深就这样哈
我们初六，
小仙女不是那么容易被欺负
考了十五科、还有三科成绩没出来、目前感觉还不错呢、
说实话要是先知道艺兴是韩团的我可能就不会去关注他
主要是清闲
这次真的腿废了，现在腿路都快走不了了
这不是怕你不知道我在哪嘛
你最近怎么样，怎么觉得你总发一些食物的照片
没错的，你又你又初恋了！
你看《星你》看疯了
对面的人应该打你你吃着我看着
一起做快乐的逗比～
好丰盛的一天！
我们家发发本来都有点笨笨的你们翰锅肯定不是吧
你捂脸干嘛
咋不叫我一起啊？
表怕，你是女神。
初恋还行说的那么顺理成章
对呀你太油腻了
多笑
快被酒桌上的烟味熏倒了
你觉得勒？
亲，内衣穿小了
请问博主相机是什么牌子的什么型号
小时候哪有烦恼
不感觉。。
是的初中好高中差
以后多见见我我在戒甜品
哈哈去的是冰雪小世界把老夏冻得都不行了
亲，去上海5天的话你都会推荐哪些地方去的？
是嘛我还以为就是我的断了哈哈哈
…你喜欢…自己欢喜
交过房租了，肯定说修啦，不可能换
春夏秋冬偷偷转了一个圈
真人好帅又高
迷倒你了？
碎吧碎吧，等下起晚了又挨扣钱
白鹭，最美的一种鸟，那雪白的蓑毛，那全身的流线型结构，那铁色的长喙，那青色的脚，增之一分则嫌长，减之一分则嫌短!
十五爱玩吗？
不知道看得清楚看不清楚…
我还没看18集，明天看。
读美术？
我又要再说一遍你的字写得真好
求问国外延迟怎么解决呀
黎明前的黑暗啊，熬过去就好了
好的我听我姐说就是晚上上课他们还经常在广场卖画
最开心的点是什么？
哈哈！有时候笨笨的女孩会更加可爱啊！会让更加多的男生喜欢啊！其实大多数男生都不会喜欢那些太强的女生啊！一般都是喜欢那些有点笨笨的！越笨越多人喜欢！就好像你啊！那么多男生喜欢你！说明了什么啊？
那好吧，我们还是幸运的，哈哈
没有没有，我很娇小的
不要怕，有学姐给你撑腰
矮油~~~翩翩君子啊~~下次一定要好好认认哟~~~小帅锅两枚啊~~
他们也得吃得起啊
明天还要早起跑步嘛？
哪里买的手机啊
哈哈哈可能一下子换的太多了
是啊好乱
傻儿子又胡言乱语了
我也想吃烤手机
那，必须的！
千万不要错过铭利美食现在改名叫老蔡美食了
刚发完这条信息，又来一个好友的电话通知。
老大快来呀哈哈
客气了，郭同事假期愉快
目前还在工厂，没有开始售卖。
好棒棒…活该，不给我吃
哪里都看到你阿，好的很
你有意思吗？晨晨他只是个孩子！一个长不大的孩子！
主要你太美了哈哈哈哈哈哈哈哈
惟愿来生
我买的黑色
我才没扔啊我是找不到了好吗
小绵羊跳舞时完全换了一个人啊
万物都向往自由
乌龟都能养死了神人！
明显我会胜出
加油，永远
今天刚轻松，还好，就是没敢出去玩，年龄大了兴趣淡了。
哈哈！谢谢捧场啦
是啊，挺青春励志的
哈哈哈那是的估计是男神的作用
给我吧给我吧，我会温柔的吃掉猫的
对工地多大执念啊？是不是想起苦日子了？
哦。。。。原来都是骗人的野山参
不一定的。如果考虑识别率，大爆炸也会出现识别不准确的情况。然后其实现在的很多输入法（比如我现在用的最新版讯飞），只要手写一个比较生僻的字，它会自己跳出读音。
白娘子！晚安！
梦里面去定位么
你回来真好，看见这图，牙又疼了
然而并没有什么人戴口罩
没几天个吧
你们吃就吃不要让我知道！
能发种子给我么亲爱的
这个就不和你争了
那是为什么呀？你不是说你以前是上半身很瘦下半身容易胖吗？
师兄，你要去何方？要去何处？
已经第二科通宵了…
我也发现自己挺厉害的
红到死啊，代购都刷了
早上好！珊瑚鱼都在！我在外旅行都没时间看爱在春天
可怜的孩子！！
逛街去～
好人很多是对的，但就有那么一小部分相对不好的影响了整个社会
你每天都穿漂亮漂亮的，我要减肥…身材好穿什么都漂亮～呜呜
可以不完美，不要太任性
太感动了！！
蒿夫人都叫出来了
看过白静、黄若萌、张光北主演的《血色湘西》，风景如画，俗风俗貌，波澜壮阔，值得推荐。
作业？！
我都下载度盘去看哈哈哈哈。
还是要注意的…保重！
己痴己迷，为疯为狂
我无地自容
还真开始打卡了想娶回家能行吗
租车过去大概多少公里或者小时
这个谁家有哦
我怎么美梦到
抖起脚来更无聊
求问日出，在敦煌，没能起来，能看到吗？
发现你很懒了，照片也不拍了，美照也没有了，这么晚还睡，是打算做点什么么
出诊有前途吗
不是集体啊明天是个好日子啊
你这是一语中的！说到点子上了
。。。。我估计晚上很晚才会到家的。明天耍？
最大的经验是要豁出去和不让拍照的保安大哥扯皮！
你傻呀，还希望112.1，早开通早享福
不要抛弃我我的时间很尴尬的
下午来了但是在网吧没去别处明晚在吃
那您好好加油了，辛苦的娃，想考哪
别说话，爱我。
我没事换手机玩～～啦啦啦，想你啦，我是穷鬼了，快来给我改善伙食吧
把无知当优越
恩，是的，一起回来。会来杭州的
那你来自星星？
卸妆水么有，只有卸妆油和卸妆霜
这种事情都没给我打电话，看来我只有自己上来了。不过，给我打电话也只是让我把你想过的问题再回答一道，确实也没这个必要。
没有！我现在不吃那么多了！
来上爵！
我喜欢那个蛋
这个是哪里的海鸥
所以赶快行动起来
走走走看电影去！
咋瘦的，教教我
接下来就要找个让你从下班到第二天早晨都保持开心的人儿了
没呢，一会儿回去，我们下午满课～
有自知是很好的品质
挖开肚子
1米7在我西汉是中人身高→→
潮湿的心情
我国城市建设发展的怎么样？
就之前跟你们说的呀
辣么软的地面怎么跳起来哇？
中原工信商
又不是天菜凭什么抢台词
为什么下午三点不让进了？我就是那个点进去的好像，到晚上七点的好像
你能干，素质高，世界第一
然后你也发一个
哇超想要那独角兽夹不到
天下第一？
来来来这个天逛街热死人的
你在纹身啊？铺子开的那得哦？
所以你的钱兑了没？
要，这回没送票……
一顿饭而已，不至于
你也要看金融？
舍不藏魂
谦虚老撒
跟.很有艺术感
想跟我比瘦比能吃的我见多了！
哪里上学
穿风衣夸张些了吧
东方?北?
我回去也要去那里照到时再和我去吧
那你要早点回来哦！！
哈哈哈哈你比我更养生！标配保温杯
看你那么喜欢吃糖~
煎饼侠呢？评价高吗？
没了~~哈哈
知道做老师辛苦，但应该向体制开刀，而不是拿一个孩子撒气
我想看你啊啊啊啊啊啊啊
我不聊了，，打字好累，，
外卖不好吃。。好想回家啊，妈妈去加拿大还没回来，呜呜。想去看我男友，但是又没时间。。
今天下雨啊，就在寝室呆到起啊。
听前奏就忍不住拍巴掌
难得啥呀
敬往思来
所幸无所爱，可不平山海
卷鸡肉的皮皮啊
这雪不是谁都能见到的，须得是有缘人
我跟土豪完全搭不上边
玩了一天只玩了一个游戏==你说呢人潮啊!!
吃大鱼，风险少！
羡慕你了咯....我连见阿佘真人一面都没呐
一斤帅哥多少钱？？
你要翻天了
相对白羊来说，白羊更直
姐姐，好久不见。近来还好吗？
回都麦请咯
回去吃烧烤。
难吃一比为什么要骗人
可他是表情包
去卫生间开浴霸，戴太阳镜
那我今天来和你说话了哦
是的，英文很重要，可惜忘光了
名字有决心，加油，到了一百三你就能帅的不行了
4200第二呢，奖励两块肥皂
真棒的小日子。想吃李子。
恩，很客观。他喜欢的只是当年的那些美好。
不对！是15了啦
九月吧。不知道还有票没，估计悬！你代我看一眼吧。。。
晚安喂喂大人
我明明昨天睡的很早
我还有一顶备用的，给你加个麦穗吧
哈哈哈，下雨了呀？
老庄你酱真的好么
然后吓醒了我
像有些人在饭盒上贴上，不要鱼。这样会好一点
哇害羞害羞
那好次的忒多了顺丰走一波
所以你把她抛弃了
妥妥儿的班花貌似记得还会弹钢琴
好想念武汉的美食……
有一点没什么事。
我带上
分分分！
改天唱给你听
鹿晗这么一看好丑
到时候跟肩膀一样粗了………
我也看成了偷笑
某新晋辣虎大使怎么不英文交流一下？
最近吃超多辣，破罐破摔了
对我来说，这是一场持久战。需要足够的耐心和勇气。不想让父母家人为我忧虑，不想要别人特别的照顾，也懒得计较一些人嫌弃的心态。我要尽我所能，努力让家人放心，让关心鼓励我的人放心，我还想调养好身体，好好做事，做该做的事和喜欢的事。
我好像今天在一号线看到过这个包
海口的吗
我们爱你真的
是的，埃塞俄比亚是咖啡豆的发源地，也是咖啡豆盛产之地。
那就努力向您学习了
夫夫之间的情趣
忘记我是夜猫子了？
还就毒怪了
得不到只能算点儿背~脸黑！
我昨天因为没睡好晕车可难受了现在好像还有点没缓过来
什么，你圣诞吃这么好？
哈哈我不是啦
我收拾屋子，找到一件和你今儿那衣服一样白的毛衣，哈哈哈。
把他关黑屋子！
认识我吗谁啦
低头浅笑的你最美。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我倒
哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思没忍住。
居家过日子的一只好猫，拽都拽不出门去
有报道说看海绵宝宝会变傻的哦~~
只是学了所以随便考
晚上，关灯，会好一点
两个词完全不同好吧，我可没说呱噪...........会挨打的
所以、不要把话说死
中毒的芒果
过的一般，胖是真的
累疯了我要睡三天
你搭肩的那个我好像前天在公交上见了
哇，精灵小妹
没做什么啊
我也刚收到，凉了
起东莞领养？
真的是一个夏天一个冬天，配上圣诞的背景，真的是绝了
咸的当早饭甜的做甜点
好样的团子
时间居然恰好对诶？
沾喜气我们一起幸福
是的啊，不过真好，都过去了
啊真的放的下啊~哎他真的好好哦
不要吃反季节东西
土豪不敢跟你比
我在截图呢！别急！！
呵呵。。。能体会到也不错。可是我也只能想想了。
我想来找缴妈妈耍
只能说咱俩快同岁了
时不时会遇到好人
真的？是有多久没见真人了
我其实对鸟什么的不太了解，但是看到尾那儿的羽毛也特别好看，画在镜子上很有质感，感觉下一秒就能飞出来
我12月去法国和伦敦
你是睡觉前吃吗？我是白天吃，咳嗽了几天了不管用，
这大两个简体，很明显是书啊，电子书。剧拍了两季，第三季2013年4月回归
好想去见你啊啊啊
接不接编曲
楼上这个是属于尬聊？
你先画着，画完了好商量。
好单位，上班可以刷博
不啊，你本来就很美
热爆了~你还在郴州啊？
他气场太强了不敢接近
正在装修到时候通知你们哦
好好吃！！！！嘤嘤嘤！！！！
我也想知道，超好听，麻烦你知道告诉我好吗
我们来比一号哪个长得快些
姐吃饱饱了
现在还在外面看球吗！？
来群里，大叔等你。
我怀了你的孩子哈哈哈哈
这个天都能被蚊子找到
我起码比你懂得！！！
哈哈这是VIP门票不
连续两次值班都无事
已坐在家的床上
我只是在斗鱼上看到直播很好玩想要去玩玩
骗人，明明灰蒙蒙的
然后再被抢救一次，账单更可怕
24
嘲笑咯
不喜欢没事的，不黑她就行了哈，谢谢
那你还是作业太少
老了，萌不起来
人家芈月这种胜率感人的都能进
你有八块腹肌吗
手是黑的我。。
不错的结果了
哦。有无18罗汉堂噶？
我希望你不要在翰的微薄里骂他，好吗？
天生丽质说的就是你吧
这样哦，哈哈
来啊来啊你来啊
好好！哈哈哈哈！耶毕业先来找我玩！！！
是啊、我坐过一次、位子还小
热巴随便的动作我都觉得美
那倒是，好好提高业务能力吧
客气客气啥时咱们见面我给你们带过去
万万没想到居然碰到了老乡
啊哈哈哈哈哈，你害羞什么。。
我早7晚12
元宵吉祥快乐！
可怜的小孩，你男人呢。他不拿粽子给你吃？
我发现你就是个行走的表情包
去哪儿飞
恭喜你，“红”运当头！！
狗子OS：我做错了什么我的天
建议暴毙而亡
只能说导儿把我们全宠坏了，个个调侃起导儿来都是一等一的高手
小胖原来的胶皮是什么？
辛苦谈不上，只觉任重道远啊
好吧、主要挑衣服
算了陪你饿吧～够意思吧
是非常丢脸
力宏发的那张照片一排最右是不是你呀？
是的，我的仙子走出去旅游了
没有收到推送啊
我的隐藏语言都被你学去了
不加蜂蜜的如实我喝不下去
这段时间选景定演员呢。可能咱们同一个时间段拍出来。
澳门塔没有体重限制
知道知道，毕竟蒙古酒有指甲油呢
小年快乐么么哒
可是现在都没下过呢
头发介么长了~
要是你没抱，然后你又没过这次，你就只能明年九月考了
你饿了吗？加几个蛋？！
一点不顺道好吧这里只顺内蒙
半夜发美照
上上周也去了趟学校办点事情，不过，就逛了好又多，没时间去学生广场，哎！还真有点怀念了！！
来撒！我让你灭！哈哈话
今天儿子过生日，他把三个愿望都许给别人了。孩子纯真无邪，希望儿子许的愿望都能实现。
别无语嘛~
热乎的快喝
这样显瘦啊，我终于知道你为啥也爱散头发了
迷你版140中号160大号240
真是忠言逆耳啊……
网客少年
原来你洗脸都用牙膏。。。。
去深圳打工不是一套的么
没病差查点病出来，能不可怕吗
被转了91次幸福的粥粥
别生气好日子多的是。只要你想结哪天都好
只等光头师太姐姐！
上学啊！我跟你说过的吗你现在龙泉吗？
今天辛苦了！多喝点热水~
嗯嗯，我会的，你好好玩吧
怎么定义大学生活给力呢？
哇这么早
恩，必须拆
不哭，我内心很强大
谢谢你啦加油！
还不回来喝酒2017年的酒得在2017年喝完
风里雨里你在哪我就在哪堵你
早。无聊的讲座
那叫加入吗
刚入行呢~~产品不了解
嗯，可以呀，我也想回家
我还是去了的
反手投喂一嘴狗粮
异地同款
你就是我的唯一
体制是根本！～然后呢？…慢慢等它改么…
超超超级爱鼠类
西装是啥款的
哈哈我们？
三天！有的省三天。
嗯哪你们没有镜子吗？？？
速度如此快
你在qq上面再来一遍
是的是的，好想你们…
嗦嘎在哪个学校啊有时间我们可以一起前往绵阳
宿舍可以用电热毯，美滋滋。
天啊这么惨！
三藏才信佛，伊莉雅不信的
都是胃的错，害你那么瘦
没错，否则你会被自己吓死的
长白山附近住的地方多么？价位高么？自由行的话会不会很麻烦？还是报团比较好呢？
？？？我才是
我刚想说是小西门全季。。。一看已经有眼睛尖的了
以后绝对留意这种贵人
出息吧！你干脆抱个火炉子算了。
也不是吧，就是太笨
哇终于要来重庆了吗
成日出街不做功课！坏孩子啦
黄渤的还可以，挺期待的
因为拔完要吃冷的东西而且现在躺在床上冷死不想爬起来
嗯，我也永远不考虑了。
郑州网吧三日游
6月1号可以吗？
算不到
你睡醒了？开始疯狂恢复了？
冷暖不要自知要开！！！
有！几乎热门的都有！！
那天估计心情特别好哈哈哈哈哈我不羡慕，因为隔着屏幕我也觉得很甜了
头发这样看起来很纯，蛮好看的
吃了没有
宵小是什么意思？真的不懂，请赐教
哈哈哈哈哈哈我总不能说自己长得帅吧
九块就九块至于这态度吗
实话啊我很羡慕
最美昕昕！想要各种汁源点斯沃哦，无偿，喜欢的扣1
哦哦嘿嘿，貌似在一个候车厅呢。你也玩开心哦
确实很高..才想小璐说你身材很棒怎么吃都不会肥和我一样啊
没有啊，就是好冷，如果能暖和点就好啦
九点~
山西大同人
花蝴蝶！
我一看就想起各种古言情的后花园来
有什么要注意的！
让你老公带你去开车还快
我买了两支44
经理是狗嘛？给他买两根棒子骨…这种自身找优越感的人太多了！
我最爱乱花钱了!!!
可以买到打奶泡的工具的'自己动手多有意思'关键是我们也能跟着有口福
看了一遍你的回复，就你的语言表达能力和逻辑思维能力，估计在校从来不是一个好学生，到社会上也是一个自以为是的，其实混的很惨的人！你需要的，是多读书，孩子！当然，要看些有深度的，别和公知走得太近。
愿她早日康复。
为什么我没看到过坠机？？？
吵架好完吗，为一时之气将和气都打破了！
最后一条？
降温，要不糊了
嘿嘿，没事儿听他唱歌玩而已
`哪一条街上哈??..
哈哈哈服服服
坐你旁边的人认出你是花希了没
为么子？？？
颜姐也一定要赶快幸福起~
养这些都需要闲情，咱哪里有啊…咱把自己养好就行了~哈哈
上次发生那件事后就答应留言留到22222
老学长，再见了
嗯，那你好好玩
不敢！呵呵
还好，因为下午去的
你叫人家不放弃，可是你又不买，你叫人家怎么办……
我也是，我也讨厌只吹处理器
我以为我们向来是前后左右形路痴
哈哈别失眠
你食量会不会有点大？
之前在洪办帮柱柱姐做政策辩论的不是?
几把一巴掌铲死这三个不相关的词造句就服你
朋友的女儿，已连续多年了。
前女友和前前男友玩耍
友友早安、周末愉快、开心快乐、美美哒
人都是有底线的，不要触碰
你眼睛漏了啊
你以为我要阿
我都行你这还是自己好好看看怎么现在比我还虚啊我这过敏都好了
那就整个世界地图吧
如果足球有剧情那就蛋疼了
你现在没玩那个吗？
睡觉儿子晚安~
你的系列强迫症又要犯了吗！！不要动心！！
我有延迟……那边还在换人就看见好友圈你们说进了
牛叉嘛。
心里是不是很忐忑呀
我的腿黑撇迈！
我这就是情侣通用的
我有次去海底捞总部都说我过生日，送了一对碗给我
原来你是土豪啊，话说鼠标上是你的倒影么
。。。。。冒的本事哟，怎么赚钱咯
“大嘴猴”硕哥，你还是那么帅，原因是啥呢？告诉我好吗？
乖乖点了赞
嗯行，我去看看，我希望不要是所有人都可以说谎的那种剧情
出来打一架好么
就你懂得享受生活
看美剧是不是能找到男朋友了
我放笼子里，她们都很激动
山寨可乐，喝了上火
我抢了半个小时的红色没有。试了下白色抢到了
你们文科专业没直博吗
哈哈~约起来
很不错啦！加油
好哒。不过回去估计过年左右了
唉，看着过去的自己……现在真是长胖了太多了啦！！！！
划算吗
是的是的我就是这么觉得脸也像最像的还是眼睛所以我看到他就想笑
梦泪大大知不知道呢，我王者小号名字叫李白家夫人
这是完全不同的。像三哥啊！！！
我买海澜之家还是特步？
额。。。。被你发现了
我连响一小时都听不见了
今儿你也不接电话白白错过了团聚的好机会我在东四十二条
我技术那么好
哈哈哈哈被你发现了哈哈哈但哪怕哈哈哈我也要回你啊
你这么聪明你家里人知道吗
好好玩喏
嗯嗯嗯！！！！！！！还想去希腊！！！总之每次旅游回来心情都要超久才能平复现在一点也不想学习。。。只想玩。。。。哎。。。。
成都大雾被延误很正常
看着瘦啊请问你那120的体重在哪里？
你会晒黑？别逗了
春梦就春梦
那试试字体改成白色会不会好一点？
真美啊，亲爱的，花土是专用的吗？
黑色纱裙很好看
周末愉快，友友
你们学校？加油啥
烟雾缭绕滴
当时在晃动的时候，是愣住的，看着等结束，大部分人都是被晃醒了
请好好监督我！
啥意思你自己知道
我也来唱歌啦好不好《再见》《妄为》
毛线谢谢你你可以给你丈母娘买了
闻着味了
这体质真是招人爱
对啊，确实难为你了，不好意思啊。这个本来就是我们自己的事，还是得自己考虑考虑，谢谢你。
有啦，不要了，谢谢我胖
没错秋裤都不穿
脂肪做不到的事，我的钱做到了。
也算吧……当了个隔空的，我这电灯泡照的……真够远的
正在现场~
明天就走了就呆了两天半吧
是责任吗
可怜啊～我是工作三点睡七点起
吃啊。哈哈
乖乖。。。精辟
找个普通话一乙的主播吧
我姐星期一飞今晚去三里屯儿哈哈哈哈！老酸奶好喝
挤成肉饼
卖家太精了
直接免单再送一桌哈！
。。。我当真了
男二太感人了，
真早。。。。
我趁着有空都和LH吃了一顿饭
记得拼好发图给我看哦
灰滴，还想买这次新粗的小鱼
他们想要呗，而且还是候选人最多的一个职位。
新出的一包里面没几个
哎呦约了约了
顺其自然，强求不得
出汗出的头疼
那也是真老大
哈哈哈哈，好久了
突然懂了什么又好像什么都没懂
辛苦啦，如果真的是被好心人抱走就好了，而且我们也想知道后续情况，有没有办法联系到好心人？
昨天白天自己去的。
嗯啊，引以为戒
一支牙膏用两个周，你那舍友是不是一天24小时都在刷牙啊
变得更加酷
你看对了.
是啊，所以就算不喜欢仍要咬牙坚持
你报名了？！
为父到家了
我每天都在期待,就把这个放几遍来看,始终不过瘾啊！！！
房间很原谅色啊
好好好我请你喝呀
是滴～属于不正常状态
发我看看发我看看~~
韦朝云把它吃光了
我到现在也睡不着痛苦
并不是穷养富养，大环境因素影响更大。
太鲁阁接着你就准备宜兰了？
我还鄙视你呢
从你那里偷的！吼吼吼我的姐
两只手放在一个口袋里啊？
你的摇椅在哪里买的
满地都是六便士他却抬头看见了月亮我想知道这本书里有这句话吗
是不是晕机了~
....跟风
淡定，淡定，不要影响心情。
这个想法很新奇
好棒，加油
我明天要带朵朵跑步。要不要一起嘛、
不怕偶养你
之前确实是，不过最近非会员中的比较多
你倦了？
没有，拔掉了
嗯哪。。坤叔叔对路人可好了呢。。。果断的我要当路人
想要啊～必须想要啊
高一橙也一样啊，啊啊啊，不光要补文化科，还要补吉他钢琴，55555
我还不确定耶可也估计四套左右
淡定，我看没人回你才吐槽一下的
厉害，做什么哇？
最后一句元旦快乐给13新的一年祝你有个高大帅气会讲笑话的男朋友
p哦~你啥时候永定回来啊？请你和鹏鹏过来吃冒菜
扎心了，我可是对你寄予很大的希望的，有机会送话费叫我，哈哈哈
天桥乞讨，怕是满足不了你的愿望了
带带弃呐
快递员拿走你一只鞋
棒棒棒！！超美！！！给你亲亲！！
你最近好感性
就是纯属饿的
现在的人啊，总是要把白的说成黑的黑的说成白的…没点信任
手托什么时候出啊，价格有了吗
你就天天发我点好让我高兴一下不好吗
你最近怎么了，总是受伤
杀青快乐！
对啊，快恭喜我终于有资格可以开始等登机牌了
嗯那你再看看吧不过我保真
看也吃亏，不看也是吃
也行，那你可能一半时间得抱着他了
世界之大，奇葩无处不在!居然我们也会找这种人开车。。。。被死了!
你又要辞职
你的表情……
哈哈，你也有下架的那天哦
是不是爱上我
确实来来往往
就是为了钱
白富美您现在吹着空调，磕着瓜子吧？
太胖了侠不起来
胜铉平安喜乐
装怪，我已经冷的打摆子了，你还那么快活
站你感觉就是很爱演前妻复合就复合还要搞到全世界都知道刷存在感
这发型确实个性。我决定了去剪一个这样的发型。反正我特别矮，正好可以把我的身高显拉长一点。哈哈
我没有那么残暴，我只想喝汤吃肉！
技术差还叫嚣
你就睡一天吧………
之前囤了一堆面膜咋破心痛，想知道奔奔的迷妹们都是怎么处理的
我和你一样，最近刚刚歇下来，还好吗？
不摔跤那是不可能的
这次才九个人之前二十几个
细闪不显毛孔的，话说10号是什么样的啊
这不又上来了么
！！照样上路的！！
时间太赶下次找你
午餐愉快姑娘
明明是最丑的人的声音
小白，珍重
我涂上了新买的薄荷味的唇膏，你想尝尝吗
你找到哪个地陪，你觉得好不好？能否提供下地陪的联系方式，谢谢啦
我在减肥的道路上反反复复的快十年了，深知那种胖的痛苦，所以我想试试这个排油丸并且给我信心能够过午不食！！！
说了这么多到底什么剧
真的啊哈哈所以来成都一定和我说一声，带你吃火锅
好文采，感动!
只是没有高数而已呀！！！你来试试用三天时间弄一副画！！！！
你也好晚噢
看得懂你自然会认同我的观点，不认同就是你没看懂。是这意思不？
宿舍。
哭哭两个月没写字现在写字快要飞了
也是，我还是安安静静的等着我的意中人出现吧要祝福我哟对了，八卦一下，你是不是汪
实在不行就提前放生~哈哈午安~
你也注孤生
他是从中间开始给你烫的这么看来完全可爱我觉得我烫的很失败！
同感，听了好累
怎么不咬你
天知道有多少年没出去过了
你说哪都怂?哪里怂了？
不说话了吧
抱抱注意身体别太累了
我放的是香的
你们在桂林，在桂林北出发没错，但去庐山，依然没有直达车，中途还是早转车啊。在哪转车？
是！！一系列电视剧镜头在我眼前飘过
不存在的朋友
请自觉于每个月下半个月自己开车来上海陪我睡一晚
啊喔～
分手快乐了~~~我连电话都换了~~
你那里学得来的兰花指，我学一次，手都僵半天
新年快乐，友谊棒棒的
哇…果然是马老师说的那样，十一点就躺下了，然后三点就睡了？
不，我不要克制！！
我们一起坚持写下去，虽然很难
加辣吗？
生活还要继续，容颜不能放弃～
找妳的小男朋友，让他多来帮忙
我在找安装纱窗的....怎么都那么贵..
昨晚我一定喝多了
哈哈哈多次点儿
避暑好地方～以为第四翔你牵的狗
最近都干嘛呢~~生日快乐哈哈
阿姨带我
你敢不敢转发吧、我就这么几张，你又没在线我肿么跟你要好看的嘛。而且我觉得这两张蛮帅的了。你怎么都好看、、
天猫超市了解一下
这广告真尴尬，以前看快男的时候真的挺喜欢陈翔的，现在天天买营销，看着真是烦
……干嘛不去当兵咧？当兵多好
小弟弟周五愉快~给你吃~乖
你又在后台啊…我以为你会坐着看晚会呢～还能继续看着文体的活动真好…我想回娘家
等我瘦了我就去cut短发一起吧
你现在有板吗？
他一米五几，如果比我高一定是穿了矮子乐=。=
你什么时候死呀开心不？不开心下次不要这样说别人哈
你刚知道吗
下雪快乐
肯定在耍。。，
哇那要算百岁老人了
已经开骂
你是咋啦，感觉你天天在医院
亲，啥时候教我弹琴撒
夏姐姐，代为转告，希望我菲的眼睛，只看得到笑容谢谢你
最爱你的男人无私奉献的人
就没胖过！
只有这点可以期盼
念念不忘。坚决不与安倍会面。
嗯我也有这个感觉，二字唱高音的时候真的像大白嗓，而四字就真的气不足导致他唱功很烂现场唱高音低音都完蛋
你不要拉别人下水！
解锁了新技能，美哭
就是说白天在农村上班晚上我就回大城市
刚好约上大夫了'更可怜的是我自己一个人
这算长吗
嘿嘿，因为吃不胖，所以一天到晚可以毫无顾虑的到处吃；
今明两天吃好喝好哦明年同一天一起过更好
嗯嗯。。明天回去。
好的哟来找我，尽量晚上来，我现在早上不去店里
爱得心醉神迷
不知道为什么，就是喜欢你～想和你合影～
噢。。没有就好。。。能吃饱么。。学校煮的面会好难吃
印象中有你强烈要求我用什么样的语气读哪一段。为什么我记得的都是夏天，各种夏天
哪呢，那么好吃，值得你扶墙
以毒攻毒身体累了至少不会想太多
没有，确实没感觉嘛
你怎么了，表妹
好看不？养眼吧？
失敬失敬看错张数了。。
居然是你狠心
路上的野狗
不都是两个蛋蛋两个JJ吗，还有人只长一个的？？？
来偶遇，黄河南路
就是，但是想想那两位好像也没出现几次，神剪辑啊
读研之后吧，读研那会你还是个小胖啊。
你的报复心好强
我不作
西医是科学中医是哲学！就这么简单！
问问园艺，都可以找到的。
吃了就上天
没事我明儿回成都也会跟冬天一样咯不过比你好点
等了一天了，还没。
和谁和谁？我很好奇呀要加油啊~~
呀，，从没有见过，，，
嗯呢！挺过去就好了
一心想学法的人瑟瑟发抖
啊？我们都说像小歪的
要啊！话说就是你今天去的地方么？亲爱的，这周要是有咱俩一起的团的话能帮我捎点么？多少钱一份？
想买的还有好多！！！
读书比不读书出路多些。我说的不是这么沉重的话题，是说在办的一件事，被错误指导，没搞过没经验。
能卖也是不容易
啊对不起呦我没玩过这游戏我就是截图测试自己的运气抱歉啊
请你注意标点符号！！！
我就想问这些孤寡老人都没有子女吗？
你真是认真
能让天后捎上我么？
新年脱单
怎么会睡不好呢？
天乐今天生日。彦祖祝你生日快乐。么么么么哒
我不吃狗粮啊，谢谢
跟你丫解释不清楚，你赶紧哄儿子去。
今天米硬，菜甜
好呀····乖~~~~
我今儿报名来着照片传不上去怎么弄都不行济南那是结果啊？一个女孩都不要？气死我！
所以要不要弄点东西吃
我觉得你可以顺便去买一下肯德基！
数羊观音吗你数过吗宝
是真的对比之前真的很早
你真的不热吗？自从我穿了一次短裤之后再也脱不掉了
菇凉派头大，送给姐一大锅羊肉肉，吃一冬季，就算冬令进补
是呢！！
嘻嘻我拍毕业照你过不过来啊
让他转过来还当没听见，不听话
你在哪儿哪？
百度百度云资源就有
继续漫游。
天蝎真的会比较狠，虽然会最喜欢水瓶，但理性觉得不可能在一起，在一起也会很累，所以心里已经放弃了水瓶，但一起时水瓶仍能感觉到天蝎的感情，水瓶为了天蝎的幸福可以放手，但天蝎又说虽然不在一起，但我最爱的还是你，所以谁更渣呢
祝您圣诞快乐。
阿婷麻开台
快过期了啊亲～～你明天和我去吧？中午··
已用新号码了，有事就打新号码。
哇噻两百份我感觉还是能够卖一卖的啊！
在工地能吃到粥就不错了，别在那嘚瑟了
哈哈哈，我买了好多邮票给你们寄明信片。
梦不到梦不到
天津开面试班么
夜半三点钟只感觉到饿，那就是我
大峡谷！慢车！
知道为什么这么幸运吗
我们相信她和她的音乐
求问为什么有人要抵制叔呢？抵制哪部啊？
盘子很大…
我也是在别的版版那保存的图
这里没有娱乐，没有夜生活
佐佐子新年快乐
静儿情人节快乐！
玩起来都一样啊而且我继续用了以前的主题。。。哈哈
屏蔽屏蔽
还真猜不到你什么事，觉得你已经很完美幸福了，还有什么事烦的啊。
对呀生病起来体育课都不上了
哪里嫩了啊。。。好老哦。。。
可能是丢了……
一直都乖的……
你怎么忍住的啊
噗十字拖
多喝水多休息好的快
那以后别人就会说他为了热度数据联合炒作你还要去加这热度吗？
你打过去试试
不知道呢…说好的这周末去玩可是…小伙伴都有事…就剩我自己了…就没去…朋友说青龙峡有
喜欢喜欢太喜欢了！
今个礼拜我同小米考雅思
知道你为啥长胖了，这么会吃
人都是失去之后才想着去珍惜可惜只能回忆
不至于吧亲
好的（顺便问问您老看文了没
我黑成碳了
你去考考一年级的语文看看能不能拿到100还有小学的奥数啊
买杯小饮料
第一次来请记住我哟
是不是再也不想喝酒了？
你怎么突然回家了。
我不信好不咯
开太慢了走了
啊耶赞一个嘛
贼好看贼喜欢
挑裙子这种事可遇不可求。。
好！多谢
那希望我们都可以梦想成真
不要我的新年愿望就是瘦十斤
800分中单你怕不怕
这结婚不都是早早订下的吗，你这次呆多久啊好好把病看看
好多啊，我好像也要中招了
不是属于文字编辑者没有呢
很好奇你现在地理位置在哪
要是我在看了我就不管你了哦
2333333没有吃
我今天也跟我老爸走了老远又走回家
太过分了！哈哈果然是大烨烨
真的哇什么时候回来呀给我弄弄哇
妹纸你是哪里的呢
以后要找你约拍！
我是没有置顶的功能
心都碎了你？？？
都谁去啊...别就咱俩吧..亲..为嘛不在学校呢..似乎还好一点据说..
等你请吃饭了
电影票只换了一杯水。。
你还是女孩子么拍照技术呢我有这么胖么
418等你
有啊有啊，哈哈哈，他用小号陪我玩，真是太善良了
把我的衣服脱下来
我也还没有改成
漂亮我爱看的是足球
跳蛛
还有《向往的生活》《奇葩说》最希望的还是快本啦
你最近怎样？
哈哈哈回复绝
分分钟火箭过去
没去管它
到了两周了，你在哪儿啊程总！
我要呆好几天啊
同你换间宿舍咯
好吧。女孩的心思你别猜~猜来猜去你也不明白~
胸不太好张
您一个月多少钱
来张雨后的美人图。
然而我明天又有新的作业
牛肉可以不用说出来，谢谢
你肯定是欺骗过卖家的感情～
一生做好一件事就够了的意思么
释迦果~
你的理解太可爱了
我就是真鸡翅送我给深深吃
我也是卡在这了……唉
修复游戏应该就能解决了
果断可以
进站的时候很多人，是吗？大概要排队多久？我等下4点多要去那里！谢谢！
目前不在阿
怎么报警？
费的费的
超灵气的
哪里的预告，怎么没一点情况...
是啊，晚几天，你就可以带我走了。
怎么不记得你了，改名了是不
用天天p图拼图里面的拼接哦
这样子喔
我爱吃青椒
哈，我回来了。
不会吧？求原文作者
老婆我能和你一起玩吗
得谢谢你，多谢你的提醒
我这里是小县城只有2D
达到专业线的话，复试的时候就能直接捞人了，但是要报我们导师，通信专业
想“你”你代表的是我
来自资深行业专家的解读
不哭不哭啊啊。抱抱。
你是韩国瘦mm
谁保护你去西天取经啊，要不俺做护花使者吧
好吧，我再去宣传宣传
没有看，就是说比较火也凑下热闹。肥皂泡沫什么的就算了
我为啥刚看见！
男不养猫，女不养狗！
说得我打瞌睡！你真的天生不懂得骂人？？？？？？？？？
我想吃酸辣粉了
诶嘿嘿过年
好好好，在我这儿
看脸，身材是后天的可以锻炼
哈哈哈哈哈哈过分了！
上班时间里面，什么时段又是最好的呢？8小时总要选一两个出来
有自信真好
会不会蹭一被子
行你来买房买车买钻戒
出差回国
你肾虚？
我有朋友是开咖啡馆的。
虽然大仙。。渣但是希望他可以变好你俩重新在一起。。
你住南都？
多少人为了谈恋爱就用闺蜜这个词做挡箭牌
爱我吗？
看来你们都不爱看文字的菜谱
好吧。我还以为你会说我是第一个。。
给我我都不敢去扶，我会帮忙打电话给120
好像是这样……还好你自愈能力比较强，不然多难安慰啊
==啊啊啊。我好想打工。。
晚饭还没着落呢？
我不交钱去你家白吃白喝三年，你干么
去舟山啦？
这个蔓越莓牛轧糖好好吃的！
你这才是吓死宝宝了
这双鞋是你的真爱啊
是啊，温暖清新的!
不是故意的，故意的可能会好看点
给你小心心多让着我点毕竟我还是少女
还可以啦，变化不是很大啦
好处就是考试给你答案
啊我就搬过这一次啊本意只是想告诉大家她有说到做到没想过会被搬到别的地方去啊我的锅我的锅
乡村小吃随便点
对！超喜欢
谁都没说绿城物业没有责任啊！但也不是主要责任，现在搞的就因为绿城有能力赔钱，就只顶着绿城了！
啊我们这儿有一个黑糖珍珠味的，我觉得可以
其实模仿的是黑人说唱文化，只是国内不适合
你敢吃…它会到你肚子里面去咬你的
他总被你欺负吧哈哈
我只看真正男子汉！！！
真的啊！？早晓得就多买点了！没事，可以让朋友帮忙寄过来。
是嘛是嘛？
想你们，好想
我摔倒从来就没人扶
那就喝果酒
你才挖煤去呢
给我推荐一本你最近在看的书或者循环播放的歌
你一向不艾特的，今儿也太激动了
马蛋我每年都剃的，自己剃能省挺多钱
哈哈哈哈哈哈果真是个妹儿
嗯嗯，我也希望能改掉，心情好我就用手套，不好的话就下次洗衣服的时候用手套！！！嘿因为手套真的很别扭的呀嘿嘿！你用么？
16号到三亚
我看看照片
不用想我，我很好
条件简陋
你要离开了啊？
是啊，我这人生活很简单，有喜欢的就行
把你憔悴的
小编能撩我一下吗？
各有千秋吧。凤凰是比较集中的.适合逛起来比较方便的。阳朔景点分散。户外运动比较多适合待时间久来运动和酒吧消遣。
亲，求推荐好用的卷发棒
吃太撑了，但是又感觉没吃什么东西
是没有人可以用力去爱的
额。。。我相当不关心同学啊。。。。我去反省。。。
早上好诗友
长得好看就是手巧！
舍不得舍不得。
估计只有你自己觉得你自己胖了，天天陪着你的手机都不这么认为
逃避现实,就跑到大城市?
对对对你都知道
青春美少女又瘦了
巧姐，这个节目名字是什么来啊？
没失恋大过年的卖什么萌。我实在不想承认确实挺萌
……真情流露了？
不好呢，所以天天失眠
啥时候才回家也
介绍妹纸给我作甚？
请问大姨夫是什么？
好久没看见你了是不是没刷到我
不骂没意思
本身就是
我都觉得我写字一直没变过
翘臀好练
在你们这儿上班就是天天玩手机，再偶尔去下巴塞罗那
穷是正常的，因为要追星
看你的手臂就知道跟竹竿一样了
晚上好啊、嘿嘿
它们很幸运遇到你
不一样的感觉
早好漂亮啊
你要看森莫
早上好呀来上课咯～
我可没说不吃我只是最近不买了
开心没兴奋没
居然这么心酸
你快回来我一人承受不来。带我回家吧
二二完蛋了见不到老公了
瘦脸可难了
我最喜欢看人爆屏了
可能是我拉拉的潜质太明显了
这个发型保持了几年？
假的全是假的
我很好奇会是什么味道带电的吗
穷呀
我看狗吃东西也馋
大红花真漂亮，把照片拿回家，再也不用爸妈担心你的结婚问题了
我也不太会
我表妹把兔子藏口袋里...成功了，一只口袋放一个兔...
你来我给你演示一下
这个月我们学校连续丢了两张贴鹿晗卡贴饭卡的人了，同鹿晗卡贴的我好方，默默保存好自己仅剩有二十多块钱的饭卡
我近一个月也是在负能量中度过的好想抱抱你啊
可别这么说，咱们都很年轻
我可以带你一起去敬喜酒
再快的兔子也追不回爱坐奔驰的女人
哈哈哈哈哈哈，我真是蠢
啥也不说了，我找吃的去
居然可以这样还可以请到“雨天路滑不方便出行‘’假？！
这个不是我的猫
从哪去哪？
那好吧，那我等你结婚好了
你出个配音版，我来玩，哈哈
它还敷面膜呢
总觉得外面的更好吃
真的好喝会上瘾上个手机坏掉的起因就是一杯奶茶
想要群聊功能
同是吃货不用客气！
等你记得带伞哦
没钱租不起
哪里？？哈哈哈哈哈哈哈感觉环境还不错？
我听了，那个合集里是阿！的一声，不是霍～的一声我都要疯了。。哈哈哈
哈哈好，过几个星期再战
现在也是你无敌的
看，更新就看，超帅哦
哎呀那是小班水平好嘛，好歹我都幼儿园毕业了
听到你的回复只有几十勾玉的我已泪奔
我不想把你好事别人。我是自私的，
我想去酒吧他们都不带我去！！！
社交媒体真是放大了情绪
哼唧！我不听我不听，反正我已经到了
您老人家啥时候回来啊
唉唉看着办吧
好吃啊，不是很辣
满满都是温暖满满都是感动
为何都不睡
老师你好厉害
嗯，不能吃！记住了！
没有媳妇…快快给我介绍！
常在早点休息你明天上课呢'晚安
哈哈大众脸
那天你问我我正一肚子汽呢。
要是我出门前下雨我肯定不会来桑班了
花花惹人爱是不是
……已经没什么联系了
北冥一定很伤心…
爱你！感谢！
这是要公开了''''你不知道吗。
做狗吧。。。
嗯，我觉得也是哈～
在哪里打麻将也不带上我
好吧，你已经忘了他了。别担心我，苦是苦点，将就过
双人床？等着我，
平平安安的，回国那天才是大节日，在那之前的就坚强对待吧
自己熬吧！睡觉~
这世界的奇妙，好男孩找不到好女孩，好女孩嫁不了好男孩，真理
我是说你的二
我们不要在各种地狱黑
我有和谐，换不？
我十一回家～～
你才整了
你是他的啥
当你想跳的时候你就想想我啊
剪头发了？短了哦！我的头发好像你之前没有剪那么长，我也准备去剪掉。哈哈。。。
恩恩准备睡啦~
嗯嗯我就这么安慰自己！
考研成绩查询倒计时
诗歌越来越让人失望和心痛
没有没有，就是来玩玩儿的
出门到处看人头
什么眼贴
我最近在找工作
我厚脸皮的～送一个呗～哈哈哈哈哈
都一大截呢
警服先做好，以后就一次性发了
用你的霸气碾压对面
你们一定要一直开心幸福，一定要在一起一辈子！！！
我妈昨晚和我说你为什么变那么漂亮了。
啊呸，谁跟你么么
是的为我许愿就是让你休息的
开心到糖飞起
有，等等
你居然买了缝纫机
那你要赶快长大，快点生
关键是我就是八维的啊
心态平和似老妪，才是做好了嫁人的准备
张哥女神生日快乐又是一年爱你
看着这个太阳，明天简直不敢想象。
欢迎为你身边的人办理入院手续
刚看完分歧者
我也有兴趣，可惜被现实条件给扼杀
你在冬天
想念羊杂，想念油茶，想念胡辣汤……
明天不用读书的吗
哪里闲了
他也请了你吗，我估计是没有时间的
忘记放吃蛋糕的照片啦不过都是小事爱你呀
这个酸奶看着确实很好诶
所有东西都备份好了，坐等再开半小时。
哈哈哈哈哈应该可能吧毕竟女生的第六感最强
年后呀我们追风少年难道不约一发吗
快回来给我
等着现在就上天，马上就去抓羊
有了新欢就是不一样
诶感觉够呛
早点睡觉，熬夜对手机不好，晚安
要不要我让你更纯洁
咋，我是真的梦到了，梦太真实了，你国庆回不回家？
明天就拍完毕业照了。。。没有了表象的意义。。。
没工作啊，现在的钱只够我俩花
可以不说谢谢么
我庆幸的是今年蚧壳没有出现
双摄模式都不一样
吃点甜的安慰下自己了
你真是大彻大悟啊~
心里送
偶不是你朋友？
哎是啊
只期待后来的你能快乐，你也值得拥有那样的快乐
?怎讲?
新年快乐~俐利姐
风里雨里，成都等你
已抵达伦敦吗
要注意休息啊，快睡一会儿吧
并没有人想听你说啊
那我就喜欢跟你玩～
不是。但有时一句伤人的话，或许一分钟都不能维持。
伤人伤的很直接。。
是的，以其人之道还治其人之身也是一种办法，但是可能要考虑到寝室其他人
等新的应用吧，我也是无可奈何呀，请见谅。
五月天阿信
好激动啊
手残能灰多远？
这张咋了
哈哈哈，小奖品也值得开心
你会说英文吗…………
来妳家休息一下还是咪家轻松惬意
扫我的扫得多
怎么说呢，自己去找的吧。没工资，所以很多大学生选择去打暑假工，我就想的可以多学点知识。呵呵。个人看法不一样吧。高三很重要，加油哦！争取考个好大学吧。
非女神哦
主任，好久没吐槽你了
没错上午辣么热
就因为没钱有些亲戚就看不起你还说些难听的话他们凭什么
心疼你一千遍
所以我相信世界上好心人占百分之99.9999999
说到人心坎里了，却觉得嗖得凉了一下。
恭喜啊，值得庆贺
这个月阅读千万，升级金V了，就不用发那么多了
你好久照的江边啊
你能一个星期不吃肉，我就信
师兄啊，几时到你啊？
洗就好了嘛，我给你洗
你感慨浪多咋子
捡球去了奥
可怜感觉好痛的样子
你不数一数怎么知道呢
吉大里面也能做书，但是地址挺偏僻的
又气死了？
我一直是一个纯洁的小男孩
哈哈哈，优点不多，这算一个【好久不见啊虾米~~~
额，你现在挺瘦啊
你回来没。
你来西安啦？居然不找我！我还可以带你玩呀
想再来京津冀旅游
就不放出来给你看。
咖啡加的牛奶
我好丑哦
道德底线被这件事情刷新了…现在一想陈冠希除了不会修电脑外到也不牵涉道德问题…
亲爱的，怎么了呢？
你可以创造奇迹
去坐了一会生意不多
我给你破了吧
就是贴上的！
你晨就是我们晨曦心目中的那个第1比0的分量重多了
没有秋裤，棉裤也丢了，这个冬天就看运气了
你找到住的地方了吗？你也在大学城考？
窒息=智熙怎么不清楚啊
多喝热水都有这种效果了？
我舍不得剪又不想硌脚丫
。。。时间过起来总是很快的！
喔,明白了
那是我不喜欢B
可惜！相聚机会很少了！你准备好你要去哪里工作吗？
回学校跟做毕设有关系
本来我可以跟你们一起的可正正好我这两天在司考
我们全家也都不听我的。我也是解释得不好，平时是学渣，他们也不大看得上我的说辞。我只能把看得到的中成药偷偷扔掉。
我一直猜测你和志伟是不是在一起了
认真负责的
缺觉，脾气大……
书还是不要买太多，看多少买多少
求好友位
呵呵！幽兰晚上好！这两天休息的还好吧？
我想问，病完后会瘦吗？
明白了，毕竟萝卜白菜各有所爱，我看贴吧里有好多说不好的
明晚放假
哈哈哈哈这个对话像不像那晚你求我拿东西
飞哪儿呆子？
你们是十五号报到么？
因为我累了厌了，你才开始迷上我
希望明天好一点，还要回家呢
如果打折的话，就买吧
你吃好喝好我就算了
广州天气也不错呀
啥同款？衣服鞋子吗？好贵啊…
一点都看不出来
好啊，这都是一睁眼一闭眼的事儿
骑自行车！
分身作甚
那是还在家里的时候
你要把腿剪短么...哈哈哈哈哈
不是人说的你自己吧，何必呢，难道你不是人？怪不得和狗配一脸
狗都不愿意吃你的
肯定过
卖相真不咋地
没拍到樱花我太痛了
为什么没请
早晚会分的不如早痛以后会心疼自己的钱
你去了嘛？？
干嘛要带套套啊，不带会掉漆吗
想不出来，你告诉偶好嘛
左慈和白虎还是没语音
里面穿的可以外穿的内衣～
温若兰怎么比你靓了啊
要不后天跟我一起回去得了
张的帅真的可以猥琐以为
你比我俩都帅
有心上人了
好车啊，梦中之车
哇塞整个就是秘密花园啊景美人更美
你教书了？
你要搞个啥子哦
我最近也对串串很有热情
能啊！！
几千块钱的手机配不上上千块钱的充电宝啊
游泳去怎么不叫我
叫你男神带你飞咯
我推荐你买电动牙刷....这次有的活动比海淘核算
哈哈哈哈所以不用担心
说的好~各自有理。有人当做知己，有人当做谜题。知己碰知己是知己，知己碰谜题是纠缠不清，谜题碰谜题是暧昧。
以后有弟弟妹妹报专业的时候千万不要报工科
有蝴蝶结的、、米白色的、、海边经常戴的那种
！！要不要来送我哈哈
我也想问一下vpn
眼睛好累！
我巩和青霞姐姐是千年好基友
我以为他是你的发小
谢谢姐姐，你也要快乐噶，早点睡觉！
这就叫反衬。
值得恭喜的事情很多
阿酱
喝点小酒，来挖。
哈哈说的挺对的~
我们这边是干的。你说的是龙眼吧？
你两都很好看
是吗，真的好烦呀
感觉巴厘龙虾不如以前好吃了，也不知道是因为我不饿还是怎么着……觉得心里面有点儿失落
加油哥~
哈哈哈我就是将就将就哈哈哈
我告诉你我有好几次出去玩，什么化妆品都带齐了，就是没带隐形
领养代替购买不爱请别伤害
攻略怎么写？？不会啊我
8.16中秋节的明天
这学期比上学期简单的放心放心
卖相不错，味道也很好噢
我告诉你有这个事情。。
你就是平时什么都吃。最近是不是压力大啊？
虎皮鸡爪还不错
权衡然后看开
我有～
困了还不是醉了？……哈哈
哎哎哎，这娃儿可以
晚安了!
应该是有的，但是我是工科
这次化学考的简单嘛，不然也恼火……还是要加油嘛！
刚刚睡醒好想把图上的喝的拿出来猛灌一大口！
你秘密好多
万年古话。多喝水
长得最漂亮的那个
睡过头还是忙到忘记吃了
哈，现在知道了，可是为什么他写的是江西南昌呢？
我要大灰狼
加油挣很多钱
睡不着哪里是懦弱也那个时候估计我才睡
诺诺的说一句不冷吗
如果游泳的目的是为了减肥，那我劝你还是不要游了！！
把彩票送我吧，猫知道，，，
那你拿钱的时候也不愤怒嘛
其实我有点期待周一
我会告诉你我是为了看选修课的妹纸才去的么
感觉没太大区别，就弄个8稳稳当当吧
美食要配地址
我也是，有些人想圆脸都求不到呢
请自重+1
学习这种爱学习的精神
别紧张，放平心态啊
最喜欢小姑娘了
换了坚果，刷了阿里云大航海版
请问明后天还有吗多少钱呢
体测完了下午回家去
真真是赞啊！！当好多人用~~
我给你把毒吸出来！
是热，我已经热的受不了了，我明天回家了！
哈哈，很漂亮。
我是在科大附近的一家裤带面吃的，其他地方的就不清楚了
额，怎么有这么送货的，，
听说是磕磕绊绊
哈哈别说了，是我的
你今晚节制点啊明天要读书呢别通宵啊
来，我请你拔牙
根叔生日快乐～
这可真是不容易了
呵呵~~是吗.
你们多少人挤在一起啊
你敢不敢等我过年回家一起看嘛
让开
还很艰难…
希望下一个月雨
心疼我的猪，没得肉怎么活
我高中同学啊，，，你得不认识，怎么着？不对雪糕感兴趣，对买雪糕的土豪感兴趣？
春天还恋着我们，不舍
明天有雨，不下雨就见面
哟，VIP挂狗子，然后你还在床上
是的，我得努力更努力
刚到不久
胃疼一周了
两个护士扎我两针还辣么凶
浪姨，你怎么变小啦？
小伙子越长越萌了
肯定看了，没说就应该没问题
啊啊啊！！昨天你生日补说萌萌哒的傻狍子生快啊
小的今天来学校看书了
地震来了那哈，下楼梯跑快了，扭到脚踝了。一个月了都还没有好。现在跟罗恒景有一拼了
新年快乐2017继续做许多好吃的
这次不安利啦
每次这个时候家里都有一篮杨梅和大堆粽子
亮的是你的眼。
这样喔~我比较不显眼嘛
我一晚没睡，我更勤劳
不不不，我耐力好，心脏强大
回德国？
恭喜啊，希望以后我也会有这样一份美好的感情
你和哪个都是知己请问我还有啥子特别的吗
发傻2小时，被老婆骂了吗？
你有多烦你们所啊~
要回哈，咋了啊
坚持跑步！就会细
慢慢来呀能撑大也能缩小哦
一杯敬明天…唱不下去了
我建个火车站给你
哈哈，终于有新上了
又又又~想起我廷
你不能这么对我。
你还冒回
你这是做慈善活动么
昂！再不给我就咬你啦！
今天是我的生日，我希望以后我们以及我的家人们生活越来越好！身体健康！
饿红了眼
是怕我喊你起床吧？
琴晚我没去糖果．转场啊嘛，糖果太急了没叫到人。
不容易…你无聊
富贵真的好有福相，有那种上世纪女明星的感觉
抱抱，都过去了，该忘了。爱你
对，很完美
迄今为止我的最爱就是黑色5s。。。
可惜啊，可惜啊。这辈子我们就只有想想而已了。
哈哈哈你太可可爱爱
走走走一起去上海
我偷偷告诉你，更博
没有哎，背带裤哪里看得出来啊，我比过年还瘦了
啥剧呀这是
我仿佛看到了你落井下石的那一抹坏坏的笑！
那必须的啊！主要是脸皮，其他都不是个事儿好么！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！好！吃！好！好！玩！
没人信啊！
哈哈哈好的谢谢瓜瓜云款待
你家下雨不？
往前走，不回头！
一顿饭90都要考虑一下下，更别说900了一个字：穷
我没说什么啊…低调点哈，嘿嘿。裙子新买的吗？潮啊
是啊，我都不敢一直吃的
拒绝拒绝拒绝，我现在已经比以前胖了
名人在线动态在哪看。谢谢
哪里哪里没有呀
我也是这样的，天天吵架，估计要分手了
回收的
挤的好过瘾，也累死了
纸纸也很可爱哦
淑女在路边摊吃东西，才更显淑女
加班呢，有点蒙，哈哈，看差行了
那就挂了
我直接晕了还没来得及照但是后来是他把我送去医院的
侯明昊
手机用户表示鸭梨山大
打对折一克250卖你'''
在烟台呆了6年了
等哪周咱们都有时间出来，请你们吃饭
我要举报，有网黄出没
被翻牌了，开心
每次看到这句话就忍不住掉眼泪
那就坐等看球
是啊是啊～终于不愁啦
当然要感受一下纯正的榻榻米啦
一大早您真有雅兴我乏了
他是不会的
我自从把电信换成移动之后再也没有给我送过任何流量
除非你对自己放的阔剑地雷开枪
主人真自信
今玩的开心？
好不容易买一瓶！
为什么要忘我呢==。哈哈。我争取多记一阵子哈。生生是男银。。。
谁给你新买的包啊
哈哈哈哈哈我也在看这个
真下雪了哦杭州
？是我本人啊
照顾好自己，除了自己没人有这个义务
你昨天陪珞珞睡的啊，真是好姑姑啊！
随时都有在想啦。。
去哪里偶早知道了哈哈。
红管500哑光橘色哇
这么晚开吃？
你的PS技术也正是出神入化，和网骗坨学的么？实际上脸应该要再大两圈
从新疆浪到山东北京南京！我也想上酱紫的班！
很喜欢啥
学校!看你面子,一般人我不告诉他
那你又不来哼哼
你系番禺，又行越秀花市？
那就明天去复印店拿，既然老板给你留言了，
他不发，你发，好不好？哈哈
住在这边蒸的太幸福了！
我就上不去王者到荣耀就咔嚓听了
始于足下！
唇膏对不对味得问你男朋友啊
在火车上啦
莫非你是V迷
去KTV狂唱狂发泄吧
我也是一个不能好好控制自己情绪的人，时不时的焦虑不安，这对身体是很不好的
你或许喜欢男人
断网。
嗯，我会的。
求原谅，
你母上大人知道此事吗
我用舍友的会员号看到了16集
什么呀，十年后后再说这句话可能有点可信
“我的一个坑货朋友”
太冷了，不想进去洗，进去了又不想出来！
天！我是义务工！
这么难看还想约？
回来吧，回家吧
怎么啦，为什么要手术啊？别难过
欢迎你来玩哪~~~
不提小钱
请我吃饭呢那就不会累
还木有，今年公司生产不放假，我到明天
要什么前途
只没说你有一双巧手，可否把手借来一用
可以但我没吃过只喝水
会的了，谢谢关心啊
大碗狗粮真管饱
大胆，谁是宝宝，谁在冒充宝宝
我得了59，老泪纵横，对下午没什么想法了～反正不考也不会怎么样
你这叫有钱烧的
好啊……谢谢亲
还在开车呢?
好吧那祝你掉肉
好友，早安，新周愉快↑
这是细心，虽然有点……那什么，但是在这样无聊却繁忙的生活中，可以给自己的生活多点乐趣
又要调戏鲸妹儿
和你一样都是最棒的，没文化
遭哒我记性不好因为我屋里大伯哥哥都是今天我认识几个朋友都是今天哈哈一起生日快乐
嗯嗯太好啦～离梦想一步一步近啦
乐视590块的体育会员欧冠半决赛都看不了说不过去吧
云是云啊
咱俩掰了
自己送自己，也不错哈。
路飞的骨头比皮皮虾都大
我本来就未婚，没生孩子
哈哈哈哈哈哈我真的很爱哭
赶上了早高峰！都往市区走反方向就会空很多
你好狠毒！
我的很油是出油
不比。你暂时还没有参赛资格
丢给谁了？难道是……
不带移动电源是不会出门的
在家要穿棉衣呀
这一年真去了不少地方啊
你什么时候拍？
怕，就是没那么有缘。不必悲伤。
从来没适应过。
兴义真好！
现在去光谷参加宣讲会，九点才结束
学姐还在成都吗
没睡么
那？我也是吧。
惊情四百年！美的简直了
嗯嗯！有惊无险，有惊无险
说来听听！快点！
你怎么时时都在，，，没课啊
除了拉仇恨你什么也没有做
你不关心我简历早改了
哈哈！这么有爱心和耐心，你还是赶紧结婚养娃吧。
又蔫了
孩子我跟你们同一个时代吧
你贼美
求各种口味牛肉。对了。漪漪让你带灯影牛肉。我也喜欢吃灯影牛肉。
小学的时候是瘦过几年后来就慢慢长胖了我要瘦
没事！发个手机玩玩吧
淘米水，洗奶瓶水共同作用的结果
我在宿舍躺着
你帅你说得都对（小s摊手）
蒋劲夫晒好黑啊
妖孽，快现形
我也觉得他们两个好搞笑...
是啊，这年复一年的，太快！
可惜！剪短啦
今天就到家了
咋大家最近都感冒。看来我得小心点了
你从哪看出多了，我去
风韵多姿
宝贝儿，一猜你就会哭的稀里哗啦。
不要这样子嘛~
要做检查
月月啊，希望我们有天会相遇
带你飞不起来
乖，我不跟你哈半天吗。
是吧，我也是呢
你得回家！
很巧！我也喜欢他！嘻嘻嘻
约散步！！
29号,你在不
你居然睡辣么晚。。
哪看到的哈哈真的吓人真丧尸
比不过你啊，心灵手巧的！
明明桑你也看啦？
老师的家事自己看吧…
有些事物总会“从另外的角度心照不宣”，诗歌只是梦的遗址。
泉州。。你们不是学校安排出去的？
要做精致的猪猪女孩儿啊！哪怕露不出脚
又去哪里了兄弟多吃多喝
天天盼着出月子，我想出门啊
嘻嘻嘻等你回来呀
，抖啥？小张快找女朋友吧，狼太多了
真的很意外
现在还在但是你回来就不知道辣～
但是还是饿~
小蝴蝶它早就见过辣但是估计只是普通朋友
我晕，这邮筒也算成功挤进了网红
穷的都要站街了呀！！！
我能土豪成这样就好了
实在冷
怎么感觉你没睡醒啊
说好带我发家致富的呢
没下课……
这条格子短裤，被你穿出了风格，穿出了水平……
真的吗？听你这么说一下子敲到心里了，莫名的感动起来，有点想哭，我会一直在的
重庆超级好玩
他都习惯了
办公司可以上网，网速不快。
没事当时我听到我都笑了
阳光真美！新年快乐
这不是海报，这叫：手幅！
能给你的小可爱一个啵啵吗！
秋天该是温柔吗？
活好就行！
以前我瘦得厉害了也会增肥一段时间
巧了，我也最喜欢这个
到底怎样才能得到入场的票呢？？
等你结婚也来个浪漫的
好听，，，
那个便宜的韩国的厚我打算再过段时间买
我们也很骄傲
昨个吃撑了……
你的镜片也太厚了，戴隐形吧
你！怎！么！思！想！这！么！复！杂！哎呀真是五迷诶，我现在心情是相信哈哈
差不多一年了~~~小朋友都长好快哦！！！
加班跟这个不冲突就是睡得晚了点
雨下得火车都晚点，太凶猛
待会去你那坐坐
谢谢。你也是~
看来下次我们要去城大
随食堂安排吧,也就不指望了.我们只能去期待星期五.
你还漏掉了跟我显摆的宵夜
女生眼中没有我因为会放心上
这类节目我觉得有点假，
所以请务必带个小哥哥回来！
不掉毛吗？用不用天天洗被子
你要能起来就怪了。。。。
有点小小的难过
你们定啊，直接命令我跟随就好的拉！
第一眼看成你对象的娃
把线剪掉假装新耳机
把钱给海鹏先-，-，好久了
好看的人留脏辫是加分，普通长相就省省吧
18岁就可以了？20岁还不行？你开玩笑吧
为什么看着又流泪了呀，为什么心里感到暖暖的，知情感性，真没白疼你
谢谢版版的赞
现在的剧都在哪可以看到呀？
午饭还是可以的
当自己想做的事都能够做好的时候喜欢的人喜欢自己的时候生活每天充满精彩的时候大概就是最幸福的时候
下次锻炼时先热身哈~
就是……回家才发现的
我还没遇到过螳螂
你喜欢看星空吗？
有什么好看的大粗腿好看啊？
感谢你拿生命为我们开路……
我去。。没时间想买什么。。
我只留意你的书包跟我的真的好像啊
你怎么答非所问啊能不能愉快聊天了
找个有头脑的老公就好啦，赚钱养你
读镇赉～哈哈哈～
你酸你吗呢？
肚脐贴是什么鬼
嗯，二院对面
我去的云南呢
被年轻小美眉打击了!
老厝都是这样啊
这片儿不适合你看
你也有份?
不加班也不熬夜不知道是不是真的
哎别提多心塞了
你唱歌比我听啊？
小阙阙，好久没看到你，甚是想念
姐姐，啥来的？
没有原因来啥万一啊
导演你一定会火的.
。。。不科学的感觉
求一个可以卸载百度杀毒的方法。。。。我是一个有10多年网龄的用户，平时朋友的电脑都是我帮着修理，我居然没法卸载百度杀毒！
希望没问题。
你求我我就给你发电
不然你自己看，你都没关注我！
会的，我能很快调整心态。
买棉花糖
你对象的脚
今天发考勤怎么算
这是以前听过的一句话。
小松鼠赶紧算算日子啊
好美呀！！！派派也起了出游的心思哩，哈哈！！！
用图说话。卖惨的目前是你家
自动的你是？
你也好看晚安
正看小说呢。现在回去等会吃饭还要下来。
第四图天空云彩真美
死阿宅你这个太惊恐了以后都不熬夜了
跟你安利的玛奇朵你到底喝不喝
赶场子吃酒呀~
我要先去内蒙
你这一称呼让我猝不及防啊
回来和我用美团买吃的
哈哈苦苦守候瘫倒在床彬姐的璐....
狗狗不可以这么坏
没呢，你还在家吗～
这个背景板好像很多人都喜欢
我没有一点半给你发消息啊
假期结束啦
今晚好好补觉啦！
晚安明天邀请你一起过吧
搂被子呀
\您好，请问单号是多少呢？
网购或者让你家人给你寄干的自己煮
好久的称呼阿，哎不开心咯
是不是要带比较厚的衣服
康忙北鼻哦康忙康忙
而且我发现我期中考语文就不行期末考还好
有的老师，越打电话他越是让你挂
这就是你去乐天的理由
你问我爱你有多深，我爱你有几分
话说，你剪发了，求照
好人哈哈~
因为够肥
单腿蹦哒
不爱囤货的万分不能理解……
硬地板...作伴、谁那么狠心
门口票贩子打折卖害我从来不敢找票贩子买票
别闹，你家哪来的猪圈
头发可以剪，浏海不能丢
介绍了你看不上啊
真是太可爱了那张！严肃活泼
谁跟你说是约会！！脑子里都装什么啊～
我也是一口气也太不可思议了！担心我腰会断
这个季节去爬山是很累啊！
都城还不错哦，员村那有哪？带饭也好，是一个增进厨艺的好机会
那就睡呗，把门掩上就好了。
借你能量，满血复活
维港？购物？
什么呀，我也是90后，我跟他们一般大
蓝色小心心后面有秘密
如果是一个真的对科研感兴趣的人，我感觉即使没有任何贡献也没关系，只要自己开心无悔就行了，有的人太过在意别人和社会的看法了
“可爱”是值得被爱的意思。
胖子的通病，你昨天不夜在信义坊打包东西吃吗。。。。
确实叼
我要给李子扬吃！人道毁灭他，除非他把我照片删了。
看来某人必须检讨，让这么好的姑娘独守空房，失策啊。让他跪搓衣板去
眼膜还没用完哇，我的都没用，好懒
矮油，你懂得
跟系统有关，一加省电优化不够好。。。
就心里难过呗，睡很浅
需要来杯森林玫果提提神
好吧...下次叼回去
这个号的密码被你找回来啦
要不要试试扬大酸奶，我在这儿到现在都没看见别的牌子的酸奶，吸吸
结果我们这早上还是晴天等中午开始下起雨,下午雨停阳光明媚,晚上又是倾盆大雨,现在还是...
肿了。。哈哈哈~~欢乐吧~~~
单板666我估计我要是上去了绝壁不敢下来
啊我从山塘走到过虎丘！好喜欢那条路啊！
天好蓝你好美！
我也才从湖南回来没几天
爱你小饺弟
文员，好多东西都不会的
我做啊，但是我做不完那么多嘛
呵呵，吃饭了呗
坚强点，我不知道怎么安慰你，也不知道自己以后该怎么过，希望我们自己也可以过得很好
哈哈，挺好的西点的话会很吃香
天气冷了，多穿衣服，这一感冒可真是折磨人
冲这签名，关注了
嗯呢嗯呢！约！
老了老了老了
昨天下午突然来的感冒
你怎么总是突然出现
家长没有看好孩子我觉得也有很大的责任在里面
这个困难啊！你见多识广
太不懂了
他没有浪的气质
过完暑假去借调
过生日都不告诉我…我连礼物都没有送
给你两坨其实你是在问谁？
人家当然不会了我会
今夜江水无眠，涛声依旧
你不是我朋友？嗯哼
看颜值但是有时候真的很重要
移动真心贵
宿舍每天打虫子
挺好买的。。。我提早一个月就已经很便宜了。。哈
对呀，负能量爆棚了怎么办
还记得一发入魂的求佛吗放宽心，入坑的姿势多种多样
不错不错婚后生活不要太幸福，哈哈哈
在校生不让考啊
到新疆去了啊？是旅游么？
不光听到海的味道，还闻到了海的声音
下星期三开始下雪！降温！
采访中穿着背带裤也是很乖巧了
在附近也不找我！
你爸挺好！
梦9年还是现实9年你说话要清楚
学起来三明治是夹什么馅
酷不过我
你来张家口了？
这种人没必要费心优秀的姑娘不需要讨好别人
有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨。寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼。而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。
那个水族馆在哪里，我要去看。
金立没黄我都觉得挺替联想乐视叫屈
默默的放下我手里的鸭脖
我不想跟你说
我想来一大锅麻辣烫
我不管我先回家
今天晚上很作。从不肯吃饭要吃糖开始
八百一束抢钱啊，便宜的三百多
这书有性格啊
不行必须叫你~我知道你肯定来哈哈~你现在好了吗要吃点东西去准备赶车了吗~我还在公交上啊堵车
入乡随俗爬一个
宿友搞生日~~
你人品不好不能去
刚溜狗回家
没地发春哈哈哈哈哈
但是怎么了，叫我美人我会受不了的。
哈哈哈哈那不也是我吗，我才163
没注意。。。自己主动带出来吧
逛吃逛吃，别瘦了
发现美传递爱
我比你更悲哀的是，我“近期”非“今日”，心情极度压抑，有什么可以舒缓心情，令人心情愉快的办法？！
。。。荷尔蒙音乐节？下次去卖帐篷吧
谁不带脑子了，谁
穿保暖裤
广告的精髓在于精炼明了。
你要经过澳门机场吗？
唉，羡慕
这个《落花诗》你写的？
这是我周三钱包丢了的时候谢谢谢谢真的有让我安心下来那天心态也是调整的很好
八零是个我很喜欢是年代，
要去买个同款水杯了
还好。毕竟头也不回的走掉。
给我来一盆龙虾！加一架冰啤！
辅导员好，我就是阿耿学长说的那个新生！
奶黄包这么诱人真的好嘛
我记得我去的那天好像看到你了
照片上明明有。。。
我的男神不管怎么样都是帅气的啊
一直都在看，就是最近想看点有意思的，有啥推荐的！
漂亮姐姐你好
亲你不知道？这是匆匆那年原着作者九夜茴哦
海燕！！
因为这类人比比皆是，见得多了，自然可总结
那可不，你回来了吗
邳州的
他要咬我我就咬他
直接炖啊当然
全市优秀组织工作者
过分谦虚就是骄傲啊
没啊，我亲爱的爹现在可舍不得我了~那里难道还没租出去么。。。
好的呀，走一个。
请你吃糖
呵呵，呵呵。
看来你也是啊要不不能这么说
不行，你得陪睡哈哈哈
会有补考吗，是不是通过的人不够就会安排补考呀
陕北天空应该更蓝
好看的。你脚好瘦。
其实就是米糊糊
这么萌的凳子。。。你闺女坐更合适。。。
自己无瘾
你头一次夸我～
咋俩同天
所以点名的时候排名第一的刘万卉真的不是你吗？
哈哈哈第一张宁乡金海！
那是你么在过管的严的学校
哪里有手工的啊？
你知足吧
当然了，看球耽误不了，现在都在204了
在哪遥远的地方！有位好姑娘…………
唉，没人疼啊，跟你没法比啊
去年11月份的电影。。。我补课看。。。
更爱……自己？更爱紫薇？
三部啊？！那么多
给你毛线啊，你是家属
要留步吗
有好运
比个大心心
你居然还在
猜不到~~~
看看我的工资数~唉~还是瘫着吧~
我感觉这照片拍的很好啊！是徕卡还是单反？有三脚架吗？
我也想去猫本
飞回来了吗？感觉怎样啊？
那是斤，那么年轻就老眼昏花了
九宫格里有脏话吗
等不及见到你
你一定猜不到她是谁
这个我们可以私聊
我喜欢第一张！
因为没话讲
对啊，说不定等会他看到过来和你表白
有一种例外是单位和家都在5环外，完全不进城的话开车更快更方便。如果需要进城，早晚高峰时开车速度和走路是基本一样的，比自行车慢得多。
那个时候的变形金刚玩具确实和现在的不一样
不用，有人看宝宝
还是得多吃面饭，少吃零食特别是糖类的
9月啦，会回来的
笔记本是什么鬼
哈哈，我瘾再大也不能跟你比呀。。。
好吧，可能你误会我的意思，我不明你的意思吧
本宫说的，你岂敢打本宫？？？？哈哈哈，你们考完了没得？
你早饭没吃吧
谁有废后将军的男主渣还有如懿传的渣隆
桃花都谢了，不知道是不是谢了我看不懂樱花树
真的能作死我
今天十五号了还没供暖？
你没看到握圈你么
哈哈这么巧我也是真是个笑话笑着笑着就哭了
额……你都说你不嫩了叫我们这些个情何以堪啊
对在心里说了无数次
早安一会吃午饭了
进门给的那三只香就是还愿香嘛
没事，和23并没有什么差距
不是睡不着啊，突然醒了，玩了会睡到八点二十了
已经看过啦！
我只服你
我在苏州四年都没去过
你这个桌面好瘦啊
我家石头这个月20多号就要回家啦，我们这边天气太热了不好养等凉快了就把它接回来，那时候才两个月，我要是有不懂的就问你哈
如果睡早了，就完不成作业，如果天天这样，就没有办法提高自己了
啥时候开满牡丹呀
可以召唤一只手表。。。上面写着多谢岳父
出去这次真的挺好吃的
滤镜好看
真的是啊，过完了回去看才觉得一年就是转眼间
一定的一定的好开森！！只要哥哥回我
嗯呐.长袖穿起来了~
说的是你！
吃个清汤的
最主要是，我是比较喜欢分析梦境才略微了解一下二次元和平行宇宙这些东西的，太泛了，已经超过了我的自主思维，完全没有自己的想法和思路，就没意思了…
身边的人都觉得我摄影技术不错但是自己却一直没啥信心一直要提高技术却感觉一直上不去
我去！！这都行
“宁愿花时间修炼不完美的自己，也不要浪费时间期待完美的别人。”
我就是1314哦
世间安得双全法，不负戎装不负卿。唉！
呵呵，你好，师姐啊
哎呀，不好意思认错人了
中传毕业，著名主持人！！！
你怎么知道？好神奇
贼孝顺
好可爱的书啊
独卫独浴都有的噻。只是没厦门那么干净。自己打扫打扫还是可以接受的。
状元
花的更多啊，小时候各种漂亮衣服裙子鞋子，发夹，上学一样买学区房
这么不关心我，哥都已婚了。
中午好，好几天没见你出来了
这是他第二个赛季。13-14赛季落选之后在火箭呆过一阵，大部分时间在发展联盟。
你说撒，他看他敢不敢
而且吃的特别香…
怎么办剩女
吃糖吗兄弟
你今天嘴巴怎么那么毒？
哈哈哈，快买买买~剁手愉快
嗯吃药
要赶上我的181了…
所以皂基的洗面奶容易爆痘？
吃是心灵的慰借
既幸福又惬意～
我蛮早考完的。我可能等不了那么久～
哈哈哈哈，我一直出现过好不好
嗯~都好~~~
我已经见了他爸妈和部分亲戚了
去哪儿工作呢？
来一车
你还有资源么
我就说一句
听了三年多了第一次发消息，能看到不
我美美的妹妹被你拍成这样！
我也想听哼哼讲给我听
明天啥事没有早点睡。
我也怀疑是洗澡东西进去了。。可是刚回家那会都没事的。。
你怎么这么脆弱的！
对！我也是这么想的以后就没时间了
没有你要相信自己的感觉
你肿么酱紫对我
开学啦，回来上课啦
下午语文课是不
不觉得，总觉得我是那个被教练嫌弃的学员！
我赞不了了
这个包太好看了
一点没有感觉你笨，只感觉你聪明了
换床单
我深爱这个头像
变速箱给你一种铿锵有力的感觉，而根据亚洲人量身制作的人机工程学模型配合略短的座椅长度给你一种腿长两米的错觉
每天都被吐槽
给你看下我们的结婚证
焦距不一样是啥
真的是。。期待他的表现
一起浪吧~这才有意思
好想要一只！！！！可是你那里好像比较远哦呜呜呜
再观察十场比赛？
360妹妹灵额灵额
后面加个问号
亲爱的花花帮我问了吗
我都想谢谢你！真后怕啊，万一遇见坏人怎么办啊。
也不想吃……
招广告
太贵了啊，哈哈哈哈哈哈
但有时候还是需要起伏的
我约的十号去剪发估计剪完就比你短好多喽
我觉得不好闻
之前为了看tf补了全员加速太好看了！
绝对是最值得买的家电!
狗子，还吃得好矮！！
现在吃的饭喝的水，都是未来减肥流的汗
貌似在教训我
就手指可以动下了。
前几天还去女院里面玩了
每天都记录吃药情况，我准备月底吃药，每天关注你动向，加油
节日快乐竟然做饭了..
吃得开心吃完就后悔哈哈
韩国别买热搜了好吗，干嘛来我们这里找存在感？你们已经凉凉了
我们都可想你了呢~珠海还有很多地方，我们都没去，学姐来了，带我们去啊？
不报警是留在等过年吗？
不好意思我不是尊贵会员
你不与时俱进啊孩子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我笑！！！
藤条茶不知道
一一道来。
文艺女青年思密达～
坏女人，你后面照片上的男人是谁
我们没，其他都可以，我跟朋友拿的
人家好感动、
多摘点昂
哈哈哈哈你想好你干嘛了么
我脸红发自真心
去不去上课？帮我交个作业吧！
不知道张医生所在的医院是在哪个城市知情的网友可以告知吗
换个思路谁碰郑秋冬女人谁倒霉
一步接一步
快去看吧你你也会爱上肌肉的
嗯嗯，所以我一直都选择坚持
疼我吗
我应该给过你吧？
哈哈，叫啊莹带手信比你
这点儿小心思都被您抓住啦，内审的美眉果然
难道不觉得如果不存在”彩礼“这个东西，男女步入婚姻更轻松幸福么。
姑姑瘦的像棍子，不够打的。。找汐汐，发张照片来，我就死了
失眠确实很痛苦，睡前不要想那么多。身体是革命的本钱要好好爱惜哈
我也感觉是，我过几天再打电话问，天天打电话催
粗口系一种文化
是有治愈能力的魔法
上海啊。。。
中途差点睡着
上次有个宿舍邀请我去当嘉宾吃火锅。我有帮他们洗哦。。。好开心啊
我才不干哦在厕所里面一直等！
自己也肥了
伤感，努力减肥然后胖了
哈哈哈那我再缓缓
不签收呗
握手~~
美翻天,你自己知不知道啊！！
这就是见证落魄的时刻
还行，不算是特别好的那种，就是我忘记了不应该涂的
好了，睡吧，晚安
哎。年纪大了
我的体重就在那里，不增不减
来引娃娃来
离开地球表面？
一看就知道去柬埔寨'带些小玩具小糖也可以当首信
注意休息噢事情总会做好的毛姐姐加油
单身汪！
重在参与哈
看上去可好吃了
这个于朦胧演许仙，这个还是可以有的
考研没有时间，要不可以听你说
在闭关~开学约哦！
还有十分钟到学校的地铁站到了宿舍告诉你
人还在～没什么解决不了的……
艾特了一个全员？
对啊。每个月十四号都是情人节。
衣服染上了是不是
我家浴缸很大
可不嘛迫不及待了
同款外套哈哈开心表示最喜欢看你们秀恩爱了！！多发点！（来自一个万年单身狗的呐喊）
林老湿耶，你也没睡啊
开玩笑的～别在意。最后一个祝你节日快乐了哈～
今晚八点半就男单决赛了哈
搓了个夹
我们这也是我今天严重缺睡眠
快去投入妈咪的怀抱
哦哦，还真不知道呢！一旋转会甩出来不？
是啊，我八月还去了趟北京
哎，不要这样，容易误会！
真的吗，啊啊啊啊啊，超开心的
我到没往那方面想，但是觉得无语。你一说我想了想确实有那么点
还是觉得研究岗比较轻松
亲爱的好久回内江
不是我让你晒出来的
所以喊你们快点回来咯
睡地板额…
不穿内衣就没有了，多简单的事。
呵呵，黑梅。
我只是钢化膜会碎体质
一大早上的怨念
一直要人啊
借个热评我也声控我也想听
下次发你的脸，比我的可爱
都几点了黑眼圈
你好我去考试第一次这么早起床
地主家发炎的小公举
可是他已婚
哦，知道咧
你写小说
早知道咱们就去外面聊天看月亮算了，嘻嘻
。。。第二题呢
嫁个有钱的老公
要不要回复这么快，以为自己穿越了。你娃怎么样?
我的画画完了吗画完了给你打钱
你猜是谁
走过去，回头望，繁华一梦，回眸一笑万事轻、、
有啊，但是发压岁钱的都是结了婚的
我造是什么心情，因为我总想消失
上次是你掉的吗
怎样都是帅的
哈哈哈半个月不腻歪吗我吃到最后就有点腻了还好有雪糕
三分熟蛋白熟了吗
太多，，溶液壮的都酒精多
那怎么办，换一个！
天啊还跟你住了两天，才巧呢
那你啥时候来？
早安！凉快还不错，就是空气太差。。
新欢，快到碗里来，你家主人老妖说你开学就归我了
那一斤够了吧多拿点肉别拿玉米
章鱼哥的配音都死了，你说呢？
哦，不是我养的
不容易看你冒个泡，最近还可以撒，黑黑！
喜欢拼布垫子！我最近也弄了一个，给我的娃娃
我也是，从小怕，怕到无可救药
旧旧的高跟鞋或者高高的运动鞋都行
我回老家了！
鸡皮疙瘩什么鬼
噢噢噢噢…误会了
楼下是热狗的马子
七夕快乐希望幸福
早就该发了！
嗯嗯！有些人就教会你成长，让你分清那个才是真心待你的
今晚过西大
有吗？还那样啊！体重没有变化嘞
哥哥今天话真多
右边那条狗真丑
好记得回哈
会好感多一点
天气热不嘛~穿战袍没
昨晚我们吃了几个小时
你哥太美了
我七点多去问他可不可以发两本不同封面他现在还没回我
我到学妹妹的程度还早
亲，不是哦，克深圳！
打架比踢球更好看
好吧，以为你和姐姐一样去抚仙湖晒太阳呢
你应该也读研吧？
他背着我拼的！！！我特别不高兴！！！
学霸分分钟原地复活！
村里下雪系列
不喜欢的话就不理他
你这人。。
爱一山的女孩运气也不会太差哦~
我说2014年前嘛！啥时摆酒？
那我明天多等等
呸，好的
我在这后面的上户大厅，我那天也在吉众看到你了噶
烟酒僧撸什么撸撸多伤身啊
你才越来越丑
谢谢。艶丽花开。
这是哪个品种喵？
你一年要去几个地方噢！
你买了丙烯
一会儿男孩纸一会儿小女子。你到底是什么性别呀。
昨天早上稍微有点太阳现在已经大外套裹起来了
哈哈哈，当然，不要小看我
哦哦哦，那我还是没有出去~但是你们马上国庆的嘛，我还要继续上班
让我回去我愿意待一辈子
我也要办出境证了，最近都在忙吧？！
啥时年假啊
前面的妆是有点可怕，但他最后的帅弥补了这一切！
率真倔强的大冉，有股韧劲儿
感觉你每一局都很艰难……
因为没带眼镜
然而现在已经没有陪我去看炮王的人了
我经历的过程是，首先是停电，然后头顶天空闪光，向东南飞去，然后坠落着火。目前电恢复了。难道是外星人？电厂爆炸这么快能恢复？
大乱斗就乱出啊
还是不会画眉毛怎么办
别夸了，会骄傲的。哈哈
德语感觉不好
是不是层层叠叠的灰色
埽黄更兴奋吧。
这个眼神我最爱
烦人他蒸煮
衣服被烧了洞洞
那就够了，谢谢
我心里年龄大80岁的老奶奶
你洗手没
狠心塞了
希望他现在过得好可又不希望他过得好
酒小七呀
不好啊，乱逛，明天学校包车回家的
难道不好笑吗？难得人家想了这么久……
我也是！！！！！！！！！！！！！
真的好棒小仙女你用的是海淘网站吗
他是个奇迹
我麻想叫它笨笨真的不是养了只狗么
都是玻璃器皿
我也买了这皮肤叮叮当叮叮当铃儿响叮当
定位居然是我学校
卖别人15万
四周年快乐别哭啦
你最近怎么老饿
香而脱俗~
瞬间试了下真的可以
我也觉得可以分手了。
早睡啦～
也有滤镜的功劳
好，我们不说桑塔纳，我们说朗逸
。。。。说真的你头像长得跟我爸一模一样，太后说不定会对你有好感
嗯，加油，谢谢
一定要拍啊！我要看～
就是很素很白无表情
求原图辛苦了
老师穷啥？
哇你快回来想黑你了
对啊我就是饭圈来的饭圈做事就这么简单粗暴再说就我们刷过？前几天某党催英雄你没看到刷屏就是有用
肯定是我爸开车啦。我木有驾照啊啊啊啊啊
暖和吗！周末天气如果还好就想去野餐
北方人你们洗澡冷不冷
哈哈哈是真的呢
网友见面会？
不知道为什么我进去没有之前已经备注的人又有
我的心太小，只能装下窦骁一个人！
细水长流的感情真好
我们广东还是好热，一天24小时空调
晓得你在嵩山少林寺
猴王说了是屏下指纹
五点进家门了
你都让你侄子给你煮饭吃！没有人性
对啊！超美啊！那个云海啊！那个山啊！真是美！
萌正太编导征婚啦，走过路过不要错过呀~
地址给姐，必须的
哇那该肿么办呢！在背后贴个纸条：我不是坏人！
咱男盆友真帅～
你个侉货，个四讲的侉翻了！
你们怎么老沸腾，我开个小号就叫高级冷冻中心，
嗯嗯！自己消化明白了就好了
一天天，哪里来那么多别扭
好样的，
歌手焦迈奇
对对对！关键是洗死洗活还是有得沙子!
他今天点了一下我手机然后“哟”了一声
哎哟喂你是长沙妹子了吧
推荐你看东野圭吾的书
你不是旅游么，应该到处品尝美食啊
郑州也是啊？稳定的前三名
小鬼伞很多都可以吃。
嗯嗯，那你俩看会电视早点睡吧，没喝多就行，我酝酿一会儿也睡了
只能保重不增起来而不能降下去这叫保肥不是减肥
你也早点休息晚安
我的流量都没了赔我流量钱
我刚看到也是这赶脚！
你的有营养那里来自信？那开始表演你的杰作
巨冷下了三天的雨了
给你介绍对象啊
挖鼻孔样子好笑啊
我不来上课不是很正常么
凤蝶啊！幼虫都这么好看，成形啦也会漂亮吧
怎么没有宴请猫哥呀
正好下周三考试你行你来
相信我会瘦的好吗
那里的人生活的幸福不
MIX大神的作品，昨天出的
好好按照玫瑰治疗指南治疗哦…
哈哈，好，起的好早决定和胖胖去外面吃好吃的热干面配汽水肉
肥了哥们~
我想干啥就干啥
哈哈祝你双喜临门
话说你还没有长白点？
现在用不了了，只是刷我们的一个培训的
你现在生活真好还能出去玩
加油～好日子就在前方
阿根廷2:1赢了
哈哈哈…你也是吃货啊
你地班主任应该都经常闹人吧？当耳边风咯，自己要努力，某因为呢D打击影响心情哇，我地衣架个英语老师一罚就抄5课，所以加油啦！
哎。。就是感慨一下
衣服难看，人好看，像学校里的校服
这个季节吃冬瓜，不太好吧
晕，你又忘了吃药吧？
鹏鹏等不起，上海想进的都进不去，能进的和西安水平差很远，请问在这种情况下是拖着吗？
怎么办，选择困难症。
感谢推荐～
扭扭，今晚练起来
这么爱吃鱼所以才叫猫？
没有呀我要留长长的
人家比你吃的还好呢……
是歌不是喝北鼻
不要这样，狗粮都给我
出3我不要，你出5，我出9，你出10或者Q，你就会有两张单牌，我拆A，你两张单牌怎么都会放我的
来19栋练瑜伽瑜伽
经鉴定……兔子比你好看
上路？什么意思
理智！据说啊据说
看来你都做好准备了.货架都上了那我就安心了.确定个时间.我打给老板.问问有没有货在
我感觉我的手绘板并不是很好……
我还是觉得你拍照喜欢剪刀手
白色刺绣点睛
我知道你还是个宝宝
珠海都可以有咖........
打算长住吗
我不做吃货很久了
当心打雷
困在去博卡拉的路上了
漏肉掉的更多
切，老才不住这个
周末开黑哈哈哎
我的天！你是我的梦梦吗！
我归期眼前你呢
我很冷啊…口袋暖和…
哈哈解释的好详细谢了
低调低调，也不行，，，，
再也没机会坐啦
那你快点啊等的我花都谢了
补签回来了！早点睡啊晚安呀
还有劳到（打不出来那个音）的很也是新疆话差不多意思的，新疆话真的很好玩，都是表示很满意的意思
晚安啊，你呐
杂个也不喊喊我
儿砸好流弊阿我也要
小号都被你发现了
还有这种吃法~看来去沈阳要试一下喽
我信反而说别的原因我们可能不信
想开一家，天津帮我找个店面，老铁
这有啥不行的，我是一个很有天赋的人
快点回来happy啊
好像是吃多了
不是呀!
古人云，水，财也，依老朽看介是发财的节奏啊
别人没惹我，是自暴自气
真苦了阴湿环境
想要滤镜
终于看到吉林的了
一群乌合之众～～
你什么时候来，我要在这里半个月呐
你在桥上唱了几首呀
南城阿我太晚出来了遇上高峰期了
好的校友
。。。。回了
哈哈哈所以我都在图书馆蹭空调
哈哈哈，脸蛋又不产大米
恭喜恭成功刷屏
那我还生活在城堡里，，你只是农夫的女儿，不仅没文化，还丑！！！！
你就是注重外表
还没睡呢，夜猫子！
据我所知美瑞是淘汰嘞
吃货不能怕远！
我看了N次
来来来掏身份证
哈哈你要那么好看干嘛啦～
瘦的时候
借口一堆想吃就吃！！
是嘛，我就爱那个膻味儿
森哥，你也长胖了啊？
比里程没有意义的。南京是我见过车型选最合理的了。但愿7是A
好美学妹的好美学姐
可怜你的小心脏
我一直是奶茶最严重然后咖啡然后茶
最左
今天有喜了
磨牙声，睡不着了
都多少人关注了
跟我去三楼很开心吧...
你这个是特殊症状，唯有饮料可救~
1557
不熬夜就没时间啊
今天发现了我喜欢的TF16不见了心好空……难受
你好讨厌哦狗帆不请吃饭一堆话说
怎么安静
你喜欢用植村家的东西
我回家都快一个月了
不能继续玩耍了好伙伴
坐着小板凳等着
啊，啥
慢慢回复
真羡慕你前男友拥有过你做女朋友可他也好无能留不住你但是我哈哈哈没女朋友
生活里有自己喜欢的内容，多好
那怎么办呀？妞妞，卖给我一本吧！
七这脸胖的表情依然满分
其实我一个人生活挺好的。不愁吃穿，哎，真是
我还以为你感叹你现在生活的悲惨
你看你又不带我玩。。
家庭影院
嗯嗯太美太美
美景东方
想问头像是你嘛？
可不可以寄一个过来，到付
终于可以放松一哈
那你干了干什么~
170、60卡其色立体裁剪半身裙M可以穿吗。超级喜欢啊
酱紫～难不成有几个哦…你要等多久出签？？
所以加油!!
是时候找个有钱人了
我连针都不想拿起~~~~~
一边浪一边秀着恩爱
突然感到高兴
看到睡袋了
谢谢，孩子来的就是有点突然。
终于到家了啊
估计暂时开发不着
你放心，不是只有你一个人！
你都想跳槽
好，保佑
等有了胸就会觉得还是没胸好了
我不爱吃泡馍
突然想起不久前在我家这边发生的事…一个年轻人在商场里的篮球场打球突然倒地，后来抢救无效…家长隔天穿着丧服在商场撒纸钱放哀乐求说法…
自己造谣还不让人说实话，真是活久见
我说让他减肥他说让我给他25天现在已没剩几天
包装都好好看！！！
我咋这么丑噢！
下午好呀宝贝今天好冷好冷出门记得多穿衣服噢
你已经上车了？
哇哇哇快发广告噻
没法，看不进去啊
无才就是德。女孩子读书不如嫁的好。嫁对就幸福。嫁错就痛苦。有意见没？我发表个人建议。
.....勾起我的好奇心
感觉没啥希望
就想听主任讲课，以前主任的每次讲课都收藏起来
嗯嗯。我们都是在不断受伤中成长,当有一天什么事都不足以让我们痛的时候,就证明,我们真的是熟透了
矫情一句:安东，世界那么小，我“遇见”了你，世界那么大，你从未“遇见”我～
为啥不能只和我合影！！！
那边冷吗？
后来下了
今天下雨，别人都休班了，我们也没事
你家是安塞的？
还蛮年轻的呢哎世事难料啊
你怎么可以这样子！来张肿了的眼皮照，我就继续爱你！
呦嘻嘻嘻嘻
你快来找我看电影
大哈士奇
那你接吧
蒋也很爱去庐山
你参加没？
我家俩病号，我感觉自己要被拖下水了
没你丰盛啊！太有排场了！
偶尔觉得象牙塔的时光很美好。
慢慢来，不赶时间
我的八卦在十年前就死了
整个过程黄景渝一出场你就开始笑
你去哪去哪？
怎么可能！绝对没有！
切我是因为只喝了粥还有今天比较晚睡
无聊的女银
羡慕你可以吃吃吃天冷了我又胖了
我初四就走了～买不到票
真是极好的祝福
太可爱了那它俩能和谐相处不
真的呀我去走了一会儿就回去了太大了
都冷死了，还是春夏好
恕我眼拙，没见到~~~
怎么没有叫住我
你们欢乐死啦，我
该多喝点牛奶了
哇！实在不行，就把这个阿姨变婆婆
不客气！如果你也成功了，记得也说一声哦！
衣服确实瘦了
好感动啊。哈哈哈
共勉啊大三了你呢
哈哈哈哈哈让我越来越胖
小伙伴来啦，那就说定了喔
只吃了米线，各种米线。
嗷～不是
这可是最后的尊严了
考场就是那个学校！
叫小君安排哈子！
这游戏好没规律！怎么玩儿！
诗人文艺翔上线？
好啦人家只是想交朋友
这条路三天两天再堵，我每天就站在这上面看他怎么堵
新陈代谢强也没见颜值上升啊
我的那个手机壳子已经黄了
那些孩子都六七岁了…
我从昨天到今天也是。我从昨天下午到今天心情一直压抑着。我都感觉我自己快撑不下去了。
等不到合适的伞你宁愿淋雨是嘛
你舌头咋的了
要的那你自己也留点
最后一期米米男朋友来啦！超甜！
你今天大姨妈还跑得起来丫
昨天下午一杯咖啡今早一点才稍有困意太理解了睡吧睡吧要睡饱啦
N年不遇的太多了。。。什么时候那些地方官员不是在做官而是在做事啊。。。
我一定好好洗洗
随便的珍珍
不行啊！那不好吃
可以幸福的当个傻闺女，啥也不用学，不用做
因为蟑螂不怕人，所以就只能我们怕他了
洛克人x网络任务
一起快乐飞翔！
我家小区的小店要来吗
西西，越越能爬那么高，服了，带他去我家果园爬树
哈哈哈原谅我还真的没注意不过手臂颜色好好看啊哈哈哈停不下来了
应该是寻车的时候用的
哈哈跟我姐的日常争宠
红色的贼好看！
取消关注吧，在这里起吼的笔亲们并不受待见，这样感觉我笔好掉价，她们只是艺人经纪人的关系。我歌结束后没有交集，孙经纪人说的话都是亲们自己往笔身上想的，如果是真的就静静等待公开的时候吧。
买了平跟你给我上这个？
猫咪不能散养这个养猫的基本原则啊！
峰峰啊
哇怎么会有这么美的女孩子
黄灯亮了等一等
还是觉得小孩子不知收敛的贪婪才是最可怕的。
按说，不应该
巧克力好吃，鸡肉完了
一个人的七夕肯定快乐！
是已经啊…
你咋的休周一呢？
委屈惨
木有香蕉只有苹果
祖籍大东北，
行人在一边等着，我过去就被拍
好小的杨梅
没有群
好啊好啊100一碗
君悦犯规王
长成这样了
20就已经是的了咧
谁让你吃那么多，
骑车力气大，驾驭的好。
过了年就不用再去学校了吧？
昨晚早睡了
站全有！吃面就是吃面，喝汤就是喝汤。
对呀～这还是长长了一点呢
朋友好！周末愉快！
当个教训咯~我也经常这样的,变来变去,不过从来不去后悔.要记住每一个决定只要是经过深思熟虑的,就足以去相信.
别别别跑
临时取消了，估计怕出事担不了责任
还说你洗白了！好久没看到你诺！
我们会一直支持你的
因为不爱了想离开了
刚测的身高颠复了我
什么？下周？不是明天吗?
我男友真帅
你觉得什么话题可以聊？天天写恒大是冠军？
下周就不能这样放肆了
嗯嗯，有烦恼会跟你讲的
夜风徐徐，好惬意。但要特别注意安全。
真的很瘦了
这个绿茶籽的卸妆水可以用来卸唇眼妆吗
不好意思，这个我也没有
每一颗心都有一双翅膀
考完速速回来，明天我跟欧阳先约个会，等你回来我们仨再约，哈哈
最近没啥好电影，我等着11月份的007呢
男人送的
对呀！这次是正儿八经的做了一次。
跑了一个多月步掉了十斤
然后就拥抱大地了
白袜好白好白
哈哈就是哈比我想的还乖你的充电器也在卖萌
喜欢读书
1元一部10元包月30元永久会员
真想把眼睫毛拽下来
重点不是赤脚。
那就把你许配给他。
他有人帮勒
呦～想家了
对，我在等着吃午饭，但是好饿呀
啥时候出道，我好好练练签名
就是牛仔裤大了很残酷
生活在城市里的娃儿就是和我们这些乡坝头的不一样，一天就听哈雀儿叫
六叔遇见了谁？
你信？
ssd是什么
嗯嗯，就是扫了两张然后说上限了
为啥不买黑色
这是我自己理的
哦哦哦，完了，老了，记不住了
我也不知道，希望不是真的，是真的就祝福啦
可是没钱又能怎么样
尖尖还没来，欣赏力要捡回来！！！
记得传承呀
怎么睡觉
无法直视你的酱油放的
这娃好贴心
我去打工，不拖家带口
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的大笑出声哈哈哈哈哈哈哈
我也觉得这个妹子超赞强烈表白
暖气是什么？？长这么大没见过。。。
好的，申请吧～秒批噢
好久走起
城西的酒瘾我只去过海关店
你种的花？好漂亮！！
嗯快走了
购物，今天逛了一天竟然都没找到想买的东西，21号继续逛，争取过年前败点东西回家
你总夸耳钉应该多夸人
和我想的一样网上有套餐
摔碗还有这意思？呵呵，听着像黑话！！
哪天我有时间，非整个世界难题！
你不要说得这么吓人要得不……
不信、来来来、让我掐掐···
不好意思，昨晚睡着了。。。
就是祝你健康成长祖国的未来
不用，自取就是
锦绣城北门（老巨野师范对面胡同里）
你照照镜子
帅气！！为什么想到了GD的粉色头发。。
我家连酱油碟都没有，纯饺子
哈哈哈，你这个鞋暴露了体重
是啊！你东西拿到咯哇
因为成熟，所以敢于假装
哈哈哈哈哈哈你知道我们都是劝分不劝和的
你一个大厦门怕什么小三明
额额才不是呢我貌似就适合直头发。。。
盐水也解辣
坚信能复活！我做梦！
我其实觉得先看剧书就看不懂了...（一个坚定的原着党
本校啊
很完美。恭喜你毕业了。
夜生活才刚刚开始好吗
身材身高太棒了
我拒绝告辞
各种温暖各种吃呢。
是啊，好好玩东西好好吃
跪吧。
这工作不错
嗯，确实显瘦！但样子也好看
无人区电影里的那种鸟吗？
怎么睡？可以：趴着睡，仰着睡，蜷着睡，直着睡，斜着睡……
怒放三天阿
你想多了，来拆房子的
你们那有夏天吗
太求洋气了，乔布斯都没这么潮
先给吼出来的费用~。严禁赊账
我也想去带牙套但是我怕拔牙啊
片片儿
我今天刚到家，
我出差新疆
你好，请问这个爬上去需要找什么特殊的通道么
你来上海也要叫我呀！
我想工作。。。。
分分钟活出一个表情包给你看
我怕劲儿太大，从脚心扣到嗓子眼了
来三期找我请你吃饭好了
还行我爱吃我肥肥了
没事…我什么时候来找你拿就是
喜爱夜蒲！
喜欢你的刘海儿，好看人更好看
刚短信,他说还在外地，不过快能听到淘的节目了。哈哈我来帮他听……
你又请假
8月对浙江考生太残酷
伙食开得安逸哟
哈哈哈就怕自己说得不标准呀。然后人家笑呀
还引来坐，大小随便
别浪费钱了
恩现在这样看比平时帅了
给你留了些糖，有空约我
要不要再捡起来
外婆的马甲
因为我是仙女～
好的好的，你快点鉴定一下好不好吃。
你这是还赖在床上的节奏？
好多黄石的呀
戴镯子那个手，你不会已经达到这个境界了吧
你去碳礁拉？
嗯嗯嗯！先回个血战期末，然后就可以回家了，5月13
等哪天我们小聚一下也可以啊，
我也是，喝啤酒没品味啊，哈哈
开启人生新篇章，成为更好的自己。
这么牛。。。服务太周到
我觉得你越来越像网红了
嗯，零食都给我吃吧
我支持
哇你居然才发现！我发了好多次了
我以前可没说过圈圈丑
你不会喜欢温哥华的冬天的。。一个月可能有28天在下雨。。
联系个二手的万有引力给我？
一个人在家害怕吗？
对。顺产才勇敢好吗
我们阴阳寮啊。辅助就是看队友呗
好，等我买了竹蜻蜓先啊
真是太帅啦
鼻子也变挺了
这位童鞋，拍照请收肚子
对不起姐姐！
花场忙吗？
额，经常看到你写去各个朋友家玩，有点小羡慕
围观了配音过程的表示这个量配起来看着真心累哈哈哈哈哈，以及打电话什么的简直苏爆！
我发现你跟谁都是求代购三个字
撑病了就不好了
到底怎么变成这样的不可思议！我也要！！
是的我真是这么想的
东北渣渣偏多，其实看看大树君有一期对东北做的采访，发现其实就是很普通好玩的人
请问点点玻璃杯的作家叫什么？
融不进这个圈了感觉
美丽的田园风光，金色的稻浪，一派欣欣向荣的景象啊!
没用下载界面打不开我自己去买个吧
嗯没事了一起玩！
变形金刚啥时候能看剧情啊商业片儿就是商业片儿
我们想了喊你的，但是你又不打麻将呀，怕你不好玩
自动切
那怕是不太好
这年头，许仙多，他们许家世世代代的精髓得以延续了
多个号可以用一个手机
哈哈哈哈我怎么看不出像我坐是先侧身然后再坐起来
我也选你
姐要上班
千万别养狗，都是你的活儿……狗需要付出太多的精力
是的，来贵阳找我玩哈。
来来来，外聘你，我最讨厌监考
十年怕楼梯
额，大早上就看到你和别人在那暧昧！
眼尖的你呀
你的声音嘛？
独此一家
500度的眼睛。
如此可爱的我，怎么能说是自毁形象？!
因为你可爱所以我被你传染也变可爱了
你提醒我了哦凑忘记了我的生日要在飞机上度过了
吹吧，179就179啦，哈哈！矮我0.5cm的矮仔
确实很美的地方
周日在的，还有鞋子一起给你。
你这是要让我换新手机的节奏阿？？？说好的都是朋友嘛
结婚了，暂时还可以吧，但是我明白了很多。分手了你就只会想到他的好，我当时也觉得好像除了他再也不会爱别人，也再也不会有别人爱我，其实不是的，除了他会有更好的爱你，会有懂得珍惜你的人，时间问题。一定不能回头
八月一号就又要上兰州了
我没有百度ID
汗，真不会说。。
好，受教
可别说是我教的哦
我也是，不知道干啥好！！
下次见到我再说这话吧
哈哈哈哈哈哈哈遵命
就是告白啊
哎呦那盆方便面看着太有食欲
哈哈你寝室4个人嘛我寝室昨晚也就4个人了
再闹停你的水
还好是你尴尬
小黄现在太无聊了
考个职称证，学好乒乓球，就酱
遇见了又能怎样
我没说你小气啊
很快就要戴墨镜吃大排档的节奏。。。
刚开始的
啊哟～下次先看看我要是没戴眼镜就别理我啦～
那不是跟小偷一样
我感觉打球很有意思诶
来繁华的上海，这个点儿夜生活刚开始，满大街的24小时便利店
这倒是，房租是个大问题！
对呀对呀。偶尔会想去安慰安慰。时间一久我都觉得好难过
最近忙什么演出啊，什么时候来江南演哦
真的还没想好
呵呵，有摄影师跟拍不辛苦
我想要苹果你却给了我一车香蕉
有这么麻烦吗
张家口是大雪
怎么看稀有程度啊
失眠了他
我的还没到好几天了
对对对！越吃越好吃
你比较牛
女神是你吗？
我大四了还有五六千
我就问你！我的照片你啥子时候搞出来？
我小叔叔结婚啦，
什么叫表情放放好啊？？？
你要我怎么说呢？我去买线的时候人家教的
谈对象这事急不来，骗父母更不好，说清楚都相安无事
萍姐姐呵，怎生得这样弱的身子
嗨\'习惯就好
大三了？？？比我大一岁多一点我才高三
你们带它住旅馆方便么？
宝贝很棒真的。要一直快乐。
快了快了粟米姐要请客么？等我拿了驾照后
我下不去决心！长的时候想短，短的时候又想留长
这世道是怎么了？到底有多少仇恨能够做到这么残忍
百度百科说十岁左右
m8好用不
好想好想再来呆上一段日子
说的太有道理了
偷袭！你在哪。约
不知道的以为你跟女友分手了呢
为啥是野孔雀？
我觉得挺好看的觉得这狗太有爱了人类的好朋友呀
不怪我，
总感觉脏脏包是不是会很腻啊～所以到现在也没尝试过
鱼香肉丝没吃过
手上褶子太多
我的角色好矮，头只到他腰，根本够不到手
我想到了香菜你都是手抓的
理发10左右吧感觉，李博理过两次
离开学校的日子也要加油啊
哈哈谢谢，多了就串联不好了
乱换号
以后帮我带娃儿
我只是懒得发多条啦
如果你去专卖店的话，谁知道你买4还是4s呢
谢谢旦旦
我无所谓记住吧，只是在某些特定的时候会想起~
中间那字到底念啥？还没查囊
现在肚子大不大啊
不啦不啦咦
~~~~~~晓晓童鞋什么情况一大早就抱着我哭
哼，你问了我也不回答！花钱我也不回答
我就是双鱼，喜欢强烈表达爱的双鱼。
我都准备了印花的手帕纸喔
本高个女孩也觉得很服气！我们高个也可以卡哇伊！
头发嘛剪了还会长…我站短发好看
不啊，现在不上英语课，没有动力去复4级啊。。呜呜。。
浑身散发着浓浓的学术气息
糸啊！列个暑假见左好多明星！
啊生气
要不你来我请你吃
爱你啊，我在文灶加油站接你啊，不然在哪接？？
你懂的不多说
加油啊.纯纯.调酒师练出来了.那可是很不赖噢！
还好，需要外放声音只能手里握着
刚才在《一战到底看到你了，嘴巴很溜哦，加油
已过了青涩年龄，现在看见喜欢的妹纸有感觉就直接吻了，不会再浪费青春
哇~~好玩不~
主要原因，茅台太贵，还有多年轻算年轻
胖了还是瘦了？看不出来
电台的人拍的啊…
生日快乐99呦
1435mm是于
浪个这么没礼貌，小心我开除你
打麻将哦下载了没
能过的你不过我咋办
霜姐好像看你打游戏！我现在考研游戏玩不了，亲们有考研的么
还不快点谢谢我
可爱个鬼，天天就知道可爱可爱
自己代购的哦
额，南京昨天也下雨了。风也刮得猛！
哈哈，我是胖了最近
快放暑假了你
哈哈，你生气了。
圣诞快乐呀～
那全部扎起来的时候特别好看！
我们的胖迪我们守护
哈哈，学习怕困北
升堂！
说的是人话吗
鸡汤喝得营养太好了
白开水最好的
地点报来
你最近给雷打到了吗
提升的空间大着呢，好日子在后头PS:木有奶油啦！主食换一个～
你娃日子过得潇洒
我知错了。我妈都每天催我。她都看不下克克。....
好呐，我都没说你骗我。。。哈哈，那天激动，爱猛手机拍到模糊死，我也想相机重拍一张的哈哈
主校区
可是我手机刚换呢
是的如果你奢侈也可以用来洗澡洗衣服
来，我给你亲亲
你是不是要寒暑假才有时间出去玩啊
我已经嫌弃你了
一成不变的样子，
就是围巾，自己裹的
那你喜欢有藤的那一半还是没有的呢
去追她
嘿嘿，快了快了
遛狗吧放风筝跑不动
0点去毛啊，最堵的时候
考研的书？
错了，是明晚！
啊哦，是我想太多，嘿嘿
下节课下课记到出来
管用嘛
有那么冷？我今天只穿了件衬衫外面套件都不冷了
你都买车了厉害
太挤
要高考？
隋维蓉你就这样没交情了
丑不敢
一周啦不过每天早九晚五上班
这首情诗写的，棒棒哒
看到494了，我更欢乐
求all！
下雨天回学校
哈哈我穿的很多
点亮生命の火火火
收集到七个么么嗒是不是可以兑换真实香吻一枚
我亲爱的泰哥！瘦了！！！！
缺爱可懂
令人敬畏
小雪姑娘
哈哈哈，是滴，拯救了我们在快递面前的形象
是爱上了拍翔
咋了，你又不知道啥事凭啥骂我啊
今天开始放假了，等你表哥值完班就有时间车我地返去咯。
是的呢我一定要注意啊你买的什么时候的车票啊
大佬生日快乐
是呀。现在人也不会很多
那你脖子上咋没根绳？
你去九寨沟了～？
恩啊，那就谢谢博主了，祝博主晚安哦
手机有这个功能？
肯定是红衣服这个
不能乱叫
那棵老树也在偷笑吧...嘿嘿,完美偶像剧情节啊~
这个785到八百啥意思
这个不用怀疑
反正也学不起对吧
明天后天有事我们初七出来聚哈子我通知哈他们
你说的是火星语～地球人不懂
23333，，太累了。就多躺了会。你还不起来去备课？
很好吃耶！
然后呢……你家人应该让分了吧……不分也太过了……
你要送我礼物吗
滤镜赞
还是皮蛋的稀饭
你不是去西安了么？
北鼻你怎么这么不要脸
你可以在家上班500一次
这么严重，我估计还好吧，不仔细听听不出来，谢啦
我好像真的有看到佛咯咯撒唉
问题是我还没有谈恋爱
躲在宿舍看
我好像在北仑银泰看到过你哎
嘻嘻~谢谢噢，一定一定！
围观真球迷
远方的室友来玩啊
是啊，现在每年都下雪
离开才几天
薛之谦要收你肖像费
麻烦您加把椅子，我一会也到！
死女人里是
哈哈，快快好起来吧~~到时候大吃特吃，我也超爱吃啊
我激动到起飞
虽然我没看到直播不过有人给我全程直播了的过程很激烈竟然加时恭喜卧虎
感性的人伤不起
帮你揍那个大叔
一直嫩好吧
小龙虾太少了都不够我自己吃呢
说实话而已其实我还是爱她的
觉得胶片给人感觉就是不一样耐看
苹果还是挺耐摔的师兄你什么时候放假？
看你这样，我打耳洞的心又退缩了
是的，我已经决定一款了，我都困扰多天了
嗯嗯，不降温就练高温瑜伽
锁推是因为原稿中吧
我觉得是！岁月
不敢发脾气就算发脾气了认错的是我就算没有错先道歉的也是我总是想我应该大度我应该宽心所以我很喜欢现在的我不用去计较任何。可是有时候真的很累
哎反正心情很复杂
我们帮你！
还有桃花也存在在过我的世界里
机智！贴心哦
那些没日没夜玩的到后面都不碰游戏了
做了个奇怪的梦
走的住！我在这边努力减肥，求督促！
我感觉上次在银河路看到过你样，骑的共享单车。真的好像
做梦得时候
嫉妒她还是我
大块加大块吗
谁是哪个女孩，谁又是大老板？
暗黑系少女
哈哈读大学的人是幸福的
小清！抱一个！
她这是说梦话，你也信
这么快我还有一年不想毕业
昨儿看到优创的宣讲会海报了，你要是看得上他们家的话也可以申一个试试。
搞怪什么？？快传快传
我会了！哼哼
我想问怎么看出来女孩接受你呢比如你想追的女孩？
哥哥，你的纸都在实体店买吗
开始沦落为大叔了
昨晚看到你跳舞，索！毕业快乐啊
做得出来，我全都给你吃
是的亲，，我浙江的
她跟我有仇
谢谢我还以为我拉仇恨了！怕怕~
等人给你抹吗
拍几张照片不容易啊！
合川冷不冷
人家结婚，你一天求激动
也是晚上考？
你坐什么的压？
其实人生也不需要真的那么极端吧，总有一天我们会理解父母，父母也会理解我们。
车呀，人家只是说说而已，何必那么当真？
阿婆姐越来越帅了
那你要考虑下，使劲把我留住。哈哈。
哪边都行。。到处跑
会长的，睫毛需要半年左右吧
不是发财是造孽了哟
我们去情人酒店吧
早晚会有掉光的那一天
这眼影好看
棒，回来看，
的确，折磨是这词
闪闪的钢丝
是因为打广告免费吃吗？
我可以打广告吗买个瑜伽垫
闹哪样
我才看到你猜我开不开心
回宿舍了。太冷了
换发型了耶~
最近有发现什么新店了？
不知道你几月份去，感觉这里的白天太短啦
以后啥高峰期啥的，其他地方另说，江浙沪再不敢顺丰了
没错。这是我每天的台词：。
恭喜，恭喜！！！！！
早餐是妈妈煎的杂粮饼，没放油，放了包菜和胡萝卜还有鸡蛋，午餐是紫薯和水煮白菜，还有几块剁椒排骨
p2真的巨好吃噫你不是减肥么
打拳要这玩意的吗
哈哈哈贫使了~~
恩啊~睡个觉说不定就正常啦、哈哈。
要的！最近膝盖不好，在治疗
哈哈哈哈哈哈，还好
你们缺虽然是钻石但只玩荆轲的小哥哥嘛
再讲一个笑话
没假睫毛
祝福好友吉祥如意，快乐幸福每一天！
这么快就说周末快乐
明天就要回归上班啦
三十两银子吖~一点点积累到最后自己都有意想不到的结果。。话说，我觉得收集这个癖好挺有意思，我曾经收集过各种各样的勺子。。
温柔可爱爱你的我是不会打你的
怀儿子了，所以懒
你总是多愁善感的！
嗯嗯对人少的话一天基本强推的那些项目都能玩下来今天有点雨花车游街基本没有但晚上不下了烟花棒棒哒很值得一去
你躲后面干啥复杂的人
土豪我们做朋友吧！！！！！
小熊猫会说：＂我也不是不会耽耽的哦＂
推荐你看无影灯！哈哈哈哈哈哈真滴赞！
都不知道你在胡说什么！
饭也没少带一个人怎么看不惯你做什么都不行
家里那么容易脏吗
你在胡说什么，大汉是你好嘛
角度了解一下
你就是不学好啊
哇，好有品！建材城那个环岛么？我去搞一条
连个妹子都不介绍！！
请问猫神在哪里直播？
你四天做一次脸那不是脸上贼难受，说得过去？
我刚刚被坑，客服一直托，都不回了，正准备交给媒体
你是越来越瘦胸是越来越大了！真会长
哇晒，你尴尬不，正品就在你楼上
我如果看到实在叫不出名字，然后对方的眼神又停留在我这里的我才点头。
不想多说，单蠢
我怎么会忘了拍明信片呢
你那里现在几度？
恩，打了一顿，场面非常残暴
是不是因为单身
两片哪行，两斤！
小轿车肯定没事
身体不好娶不到老婆
大家的日常
毕业照上一眼就看到你了
快夸我，太开心
是的是的是的嘿嘿
今晚又吃撑啦！
今天点映
已经被洗脑了…但是尚未成功
重新进入，
起床拍毕业照了，好困
不可能经常去一年两次就不错了
毕业后也不和你说话，然后猴姐就请我吃饭，再见
这种东西挤一挤还是有的
哈哈资深姿迷说的！
你在广州工作？
千万不能吃药的！
我老婆萌
重了一点点，可以无视
希腊。。。非常棒。。
看到了你的呲毛，又想到了我的，好难过
就是因为刚见了反而很想念
你是帅博主
看着巨好吃
因为生病一直呆在家无压力~嘛..不过我应该不会被拷问啦?!毕竟还在读书~小雪你辛苦了!拷问确实很辛苦啊!!
又来征兵了，男兵，我心刺挠啊。
忍不住买买买，我已经很克制了
善哉善哉，师父，好久不见啦，爆照吧！
拉黑我啦！
你好像臭买票的
是很值得担心。。。。。
对！每期都笑死！
滋华寺喝多了的结果
本宝本是要听偶像唱歌的结果等了半天听的都是曾一鸣唱的也是哈哈哈哈哈哈哈
浪里个浪呗
朋友圈是什么，人家从来不混朋友圈
默默的去值班了
搭算~哈哈
您好，您在设置-声音和振动看一下静音时保持媒体音量是否开启了？
哈哈哈哈同求
我喜新厌旧了呢
哎呀好期待
恩恩····我那边就我一个考···哈哈！！吖土狗是否是指？？？
他在啊,不来了
能被洒水车淋到你是怎么做到的
我梦汝真美
生日差你九天！！！CPa跟到也你来了
你这人是不是理解有问题啊？我说你病入膏肓，你给我来句：所以没人听你的？我觉得你的理解就是有问题
哦哦，好的，谢谢！！她之前咳的时候都有白泡沫的，之后就没了，严重吗？？
不开心，明天考试今天累的快死掉了
并不是手绘啦你北京的？
拼命吃完后你的肉肉会让你后悔的
是啊～我那时候好喜欢他，可惜我男朋友喜欢我家现在这个调皮～我找了好久才找到你，看到他还满健康就放心啦
嗯嗯就几天过一阵就彻底回来了
带不走……我们一人一张床睡着，我是陪护的
我感觉要感冒了
不是找不到，而是不想找、
行的我已经等了我女朋友一年了还有一年哈哈就是两年
你以为的，全都成功了！
我不好的！
那你驾照拿到了没
我就在商场，觉得人好多好多好多看着好晕好晕好困好困
小棕瓶好用不！我最近痘印相当多………
您的健康是我们最大的心愿，今后的520天里一定要好好保重，服从安排，好好工作，我们会一直在。
我有点心梗现在
宝宝来嘛不方
出来大螳螂以后怎么办？
错没钱也要开心~
老姐送了盒漂亮的明信片，改天去大姐那送你们几张。
今晚来？
落地签了就能出吗？？
哈哈哈饼妹可爱的虎牙
我钱包没被偷啊，我是身份证几天前忘在人家店里了，今天要坐火车了才发现身份证丢了
吓真假？
人家小李子集模特你集杂志！
你知道超市多远吗，你知道我住六楼吗
恩'所以说，我的回去让他们二老放松一下心情！
是！一会到地里看看庄稼去！
好多说以为上铺舍友在晃床
黄山猴魁不错
天秤座哈
上厕所时没什么反应吗
我要读书呢
都是好货
刚和在一起两年多的男票分手了
绍兴还有麦记哈？我到家类
大姐姐也有小女生情节
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是海的儿媳妇！！！
很长一段时间……那你有的追了
老师在怀旧啊
哦哦、快回来吧
食紧龙眼。。E家，哈哈
弟弟又发那么多照片啊
我又没卖萌
下次我们要坐一起
那你还是不够乖呗
啊事实就是真了冒起风雨去上学得嘛
算了…随缘…
没人提重庆？杭州？
绿色的菜
我还是不能接受我会觉得这个人莫名其妙尤其如果他情绪上来了突然不理我了我想会很累我以前有个同学就这样我觉得她耗尽了我的精力如果一个人让你感到压抑那就远离这个人。
快去快去！樱桃是魔法桃！
啊啊啊这是啥呀
来重庆吧，离成都的家那么近，多方便
我现在就给你唱一个
哈哈哈以前果然比较帅
看未知的你,
亲爱的必须开心
哇为什么有特效的样子
家猪
没现在感觉和你们玩不到一起了估计圈子不一样了吧
这拐杖亮了
因为丢了你还在北京吗
我已经努力工作一天了
我的天啊屏幕有点脏！舔舔！
00后的老大哥都上大学了
还独一无二
善人有善报
那咱们是在网上买票么…提前买应该也有，咱又不是春运时候回去
新的环境，新的人
笔记我都送，但是我觉得字你可能看起来费点劲儿
车上的人也下不去，刚刚问了乘务员。除非司机放行，但在等待信号放行
那就只能好好学习了额！悲催呀！
发现你现在越来越不淡定了怎么表现还不如你家小朋友呢
其实你这皱眉的表情多年来绝了
好吧那我就是好了
哈哈哈哈哈既然这样我也难过算了
你就说你饿不饿吧
超级不想走
你敢再加五年吗
我也不明白其实我觉得另外四个都还可以东方树叶是最普通的。。。
我是睡得晚长得好的，不要太完美
借你几天暑假呗
我叫你，你不肯来，我该怎么做？？
五月22号刚出时买的，现在十二月末了
财大挺好啊银行什么的都招财大的呢
那就只有周末了，还是上学的时候打球好，时间自由，还便宜
举报了还怎么骂狗
没事啦起床搬砖.....
我的天，和带隐形眼镜有木有关系？
没事儿，气一气可以消耗脂肪
估计是还不太有安全感~
不是做傻事，是我现在该怎么办？
你们俩太逗啦
也对啊，我没想起来哈哈
你也新年好呀
有吃猫粮的小蜜嘛
敏昨晚已经打电话拜托完了，现在就欠你的拜托了。
我弄完这个就打算睡的了，你真幸福噢。
我今天发现体重重了的好处就是别人根本别想把我从被窝里拖出来
有一次打篮球，发挥神勇，愣是打的同学们目瞪口呆，当时自己都吓一跳。
我的是炸了
那你快把票退了吧！！！
进了的，你呢？
向我借钱没有，要我借呗帮她借
我在听我男朋友震天响呼噜声
我也是…所以想问问你能带朋友去哪玩…
可是你没有好吃的
想，想休假然后去流浪
你是神马！！！！
嘻嘻，亲爱的，午安！还在外面呢，这会儿正午时分，光线太强了，小憩片刻再去继续。
恩，你也一样。开心最重要。
学生党好想回家昨天今天都没抢到票
七七越来越帅
我要喝糖水,我要吃螺丝米粉
哈哈哈失望的也不会发出来啊
周六就熬一熬
久等久等
反向暴击
。。。但是我不认识你
你怎么没有约土豪一起
爱情剧看多咯
睡觉去啊，晚安
嗯真乖
您那是啥思想啊！
先把今天的票投了
都要去上班啦，优秀啊哪天你要闲了我去找你
不下雨明晚去！
两个箱子我都装不下，想邮寄了
就自己生才发财呢。
睫毛增长液？？？
找朋友给你买点儿吃的吧
现在也不晚，哈哈
你后面也会辛苦的
我还真就愿意当你小弟，没毛病！
小帅哥会走了吗？
不知道我这样穿外面冷不冷
卡牌游戏里面的那个啊炉石的卡牌
是还好比你男神瘦
六月底哈
都秀我本命
哈哈看在你夸我我就自信开心一点
如果把爱情感情用＂生意＂来尺量你一定失败！如果你非要在两者间找个共同点：相爱容易相处难！创业容易守业难！
头像是多少年修炼的成果
怎么搞的赶紧康复
哎我每天都睡不够
谁知道你在哪啊!我也是当晚去第二天就回来的，你有工作了没啊!
额。。。你怎么还不睡啊
差不多状态了
听说你爹厨艺很好啊
夜场泡汤咯~
懒吗，那为什么还捡垃圾，人家没有身份证
嗯嗯，很开心啦
我是未来的网红之星！
讨厌！不要说出来～
后两个都不认识
不会，这个可能有点胖噢，哈哈，因为有糖分…
值班室也可以蹦哦
还是男生好，那280不用买化妆品啥的
灯泡的温暖
估计是要了
哈尔滨有共享单车啊
刚到，机了门下
是啊，估计又要半夜收工
我真的马上要成为老学姐了在学校谈恋爱到底是什么感觉啊
兄弟感同身受啊，忘不了就不忘了吧，多大的勇气释怀啊
可以我带走几瓶
那有没有留印子啊。。。好担心手臂上都是的
深蹲练翘臀啊。
我要批发
好喝，祛除秋燥，不错滴
你可以的～加油
我现在就好想谈恋爱可是没有资源
嗯呐，想学，没时间
落入凡尘伤情着我
你哪里有见过梦里啊！
有啥羡慕嘛哪天约到刷
还要麻烦问一下，白羊峪有厕所么
哈哈哈哈自己随便剪的
你还追剧啊，都多大了
小绿裙
能不能换一下，我找了好久很久，才看到有人有龙龙
不知道不懂不明白
反正都买不起那不如一直用苹果7
学你啊，不行呀
没.只是突然想听听声音,嘻嘻
天天看宝宝，不烦哦！！
你的名字。好看吗
没办法，苦中作乐，被那颗蛀牙折磨了好几年~
宝贝，我要窒息了
不是的啦应该算认识一个朋友吧
哈哈哈下午刚起的时候懵懵的所以不知道然后欠费也不开心现在清醒好开心特开心
谦虚什么？我从不随便夸别人。
为什么要黄瓜片
这个打完折什么价哦？我在希思罗买了一个1500左右
你晚上被打了你难道不记得
谁键盘侠谁知道
哇，男朋友工程校队啊
。。。。窦老师，你敢坐我修的飞机吗？
很大哦欢迎来
那个桃桃
我家那时候也这样说一直考虑全麻的问题，后来就没管，到很肿了脓都鼓出来了结果就破了，然后就好了～
穷得吃不起
这有啥的，给我根香肠我能比那个胖子还老实
你去菜市买白酒？？？
好漂亮的蛋黄酥，一看就好好吃的样子！
你有啥资格说他啊
怎样才能开心一点
不啊第二部她回去了而且第二部贼不好看女主不好看配角和电影画风好看
互相理解喜欢
每次见你发照片忍不住保存
下次来可以找我哈哈
慢点走就好了
好呢来啊快活啊
你是学相声的吧，太爱你了
啊！高三实在是没精力啊！还要补课
有没有把你的头硬往他胸上按？
姐姐呀，我只是把问卷做好了，接着还没血报告呢！
欧冠
刚买它的笔记本，看来买早了。
吼～你要去和我说一声我想买东西
什么叫又啊！！这是玩游戏被整的
珂爷您是梦到了什么？
买车好像比较容易
哇！祝福啊~
乌烟瘴气的氛围很可悲！
哈哈！半斤八两！当然看了！这么没剧情的电视剧必须有俊男靓女支撑起来啊！
绕晕了
南极永远都不会回来了现在漫画都不想看太虐了然后还是会打开去找虐
暴击荷兹晋级钟易轩淘汰
全部课程以后4个班一起上
你为何起那么早
妹纸…木有媳妇儿~养不起你，太能吃！
我突然好饿啊
那我真的很受宠若惊了
六块腹肌算不算
我也木乱，也是各种事
妞，心累也要好好爱自己，新年对自己更好哟！
真的真的想要
坐地上不凉吗
太美好的祝愿
因为不管男权还是女权当道，他们都是最底下的呀。不找个借口怪到女权上，难道还要承认自己就是垃圾么
见家长？
你几号回来上课？
火红火红的枫叶
半夜是几点啊
揭穿是美德
米办法家里无线就是飞速
拉丁之夜的啊我们一直陪着他
准时换台！！！！
翻翻你去上海啦？
旗袍的特别清纯唯美呀
为岁月如刀
你们推荐的太多了我要去买分装试啵～
哎呀。帮忙嘛
唉那太可惜
我觉得不管在哪里，只要做一些有意义的事情就过得很充实很幸福
辛苦工作，人品会爆发的
谢了谢了哈
哇噻涨姿势了！真的吗？能减肥吗？我想减肥
我现在想学化妆。
你是当代秃头上班族吗我们都是秃头大学生
对哒过几个月回武汉
不要说你发朋友圈了我看不到！
眉钉被我卸下去了
刷话题，看到眼熟的你
想吃原麦山丘
温馨浪漫，很有家的感觉食物好吃吗？
丝丝我要给你换名字
我卡也不是吃素的
不要习惯了嘛不当水神了
我有茶叶
哎还以为会有…
是啊，你身体还好么。我挺好的
下次烤的时候，里面放起司块，更添美味
不够不够，全部发出来
好看不分口味
我觉得李狗害第一季比第二季好看！！
看你身后的妹子多淡定…
晚上六七点吧、你那球友和你比什么水平？
呃，不会。
…要
哈哈哈哈然后呢
猿粪，一进群就看到了
现在给我卡我可以一样逛的开心
有个事我要笑一年
哈哈哈哈来啊来找我啊咱俩买烟去
爱情的苦糖
你咋没写公孙亲妈呢？下个脑洞继续！
给老子拍的照片呢，发给我看看
拍照能不能有点别的表情
那些拒绝吴京演这个角色的小鲜肉些是不是后悔死了
说中了我心
跟孩子她爸商量一下啦
小米怎么了！！小米不比爱疯差呀！不许种族歧视！
哈哈我好想知道过期六年为什么不丢掉
恩，你考的怎么样啊？我们今天照毕业照。
奥，是么？想都不能想
借钱和身高有联系么
姐姐带你出去玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就喜欢你这么直率
不敢不敢就是写着玩的叉总注意卫生....啊不，是身体
上门取
是公司是做地产的。
好看么看到B站一直在推
算是炒米类型的哈哈哈不过是轰的湖南
土味挖掘机、快手那种
所以，有没有新手用起来比较顺手的眼影盘啊，不会画眼妆，惨兮兮
本来就是四个人突发奇想的自驾游，江苏到云南再回江苏，到了这座城市再去了解它，也不过就是一天两天的事情，攻略还真是没做，每个地方都做攻略那也不会好到哪里去
看来现在没什么可以吃了……
我觉得我会连包装盒都舍不得扔
不早啦还赖了一会儿床
你们一周六天？
去厦门玩儿了吗？
啧啧啧~核突
哈哈对了忘了你不爱礼物这套
包带子以为是条蛇
滴，沅江巴山路卡
咦～你遇到我了哈
吃货精神！
讲故事高手
你是冰吃的有点多吧
知道啦，谁叫你也感冒！每次你感冒我就逃不了！哼，先养好你自己啊！
淡定的小米
想吃香酥米
我昨天刚收藏的你就艾特给我听了么么扎
嗯咱们想的多了不像他们就很简单的想到该怎么做
是是是虽然跟你姓但是是我儿谢无能哈哈哈
多好啊，省了染发的钱，当然别的色另论……像我自来卷，省了多少烫发钱
我都没带钥匙..
因为你想他幸福，你想陪他一起幸福
热评第一是骗子吗？
我真的是咸鱼
大冬天的莫感冒了哟
电动汽车吧？我那千把块的电动自行车能充电吗
谁会知道以后什么样
大闺女快了来拜年
感觉哥你特别火！
我打你娃钩子
寡人因为她还没睡现在要睡了
那我可以跟你约跟你见面么
你不定位了嘛
啊虾我想你下次见到我之后大声称呼我为食神
想要富强敬业
很容易发胖
在摩天大楼渴求自由
但你依然是个美丽的酷女孩
话说回来天津的蓝印又放开了拯救了一大批20万左右的小户型
礼貌说一句而已
上班啊加班
。。。。。。。这样啊，那我还是删了吧。。哈哈哈。。
太漂亮，上帝嫉妒
我周末去逛了你不再把
哇哦！小J这精神杠杠的！周末要去哪里嗨皮啊，偶的东东正在路上马不停蹄地使劲儿赶来
什么叫深海漫步
不要理楼上，别气
住宿伙食你全包，我就来
只能把希望寄托在二狗子身上了
翻我博了
恩，身上多了份现实
住对面的酒店，晚上可以从上往下看夜景的大教堂
小心点阿
我逆袭你
祝你年年有今日岁岁有今朝万寿无疆
会的，这就是命数
哈哈、萌不
有更好的前途在等着你，我会祝福你的。你什么都好，就是什么话都不说，自己放心里面，要学着说出来，别人不会笑话你，只会是最好的听众。要吃胖点！跟我一样，才比较健康。知道吧。天下没有不散的筵席，不管走到哪里，都不可以忘了，厦门有一群很可爱的朋友随时等你回来！
平淡的心态，也就没那么累了。
周周回去回去干嘛
游个泳而已用换很多衣服？？现在还不想换，有的是机会啦
但是感觉
耶耶耶稳赢
你不是都毕业了吗，怎么还上课
你家克次南门还是有点远嘛，咋个才5000多步？
我也跟你回好了，那么多菜
可怕的是我们还喜欢高跟鞋
哈哈是的呀。啥都不想
比你早一点难过
焦躁琐碎的很呢！
哈哈哈···这到是···
涮个午餐肉火锅吧。
你可以鼓励自己下楼吃饭再回去
嗯，买吧
各种专业啊，镜头都结冰了！
是你感觉出了错～
为什么要去帝都呀？你爸妈肯定好舍不得你哟
少爷，晚安。最近工作太忙了，比较少时间过来，但爱你的新依旧不变！
持家好手，就喜欢跟你这种人为伍
怎么会这样？摔哪了坑定很痛吧医生怎么说
是你乖乖！
防蚊液我都随身带着，走到哪里都有蚊子咬
早点休息吧，明天记得吃蛋糕哈！
将贝壳头进行到底是吗
都停电了，山水人家昨天就发布消息了！
哇，又看到我稀罕滴小帅锅喽,心情愉悦
呵呵你该瘦了
你天籁般的声音.....
哈哈哈哈哈哈,山寨专属印记,你值得拥有
吃饱不饿
也可能是这样。
哎呀陈迎你肚子肿了
你看你抠哩呦！一张相纸而已嘛！人家是温床好么温床！什么肉垫子啊你真土~
祝你当日当尼姑,四大皆空
自己种下的因、结下的果啊……
同样啊！现在我在她们眼里就是来搞笑的了
我也明天考，加油吧。
我装修的店
我家可儿到哪啦
主要是我没有吃过，然后现在又懒得动手去做！
你好，我不好！
有的可以啊,你流量不要钱吗
我和我的小伙伴都惊呆啦！神烦啊你！
不小心带了个头
看完你说的这些，我猜测或许因为动力不够强，急加速的时候会给你延迟的感觉
老朋友～
我也是要知道我可是个颜控，却一不小心入了大佬的坑无法自拔
不要背
快告诉我发生了啥！！！！
没你红，我的演员朋友
单身的来一打
你这估计也不可能单太久不过我好想你啊
对！我就保养了一下，现在下巴脖子都好痒啊啊啊
就算是背影也是二气外漏
我给你吃药
我是不是年纪大了跟不上节奏
早就已经失去爱的能力了
我比你少活一年就够了
还是感觉太年轻
海疼老年人证书
恩啊。角度吧，
我现在不光额头连两边脸上都是痘痘
决定听完歌睡觉
哈哈哈我觉得礼物就是为我准备的！
你办护照？
哈哈哈我正准备说
嗯嗯，好久没跟你们聊天唱歌了
有缘无份！
你要是鹿晗，不用我追，我自己去你家
呵呵，一直传播正能量，我喜欢正面解读问题
有钱家的小孩真好~
你哪儿不皮！！
以后记得，早上和我说的话我一定会忘，因为我都睡不醒明天快派个妹子陪爷玩板吧。责任交给你俩了
你们车床还没结束？
喜欢的妹子跟无数人暧昧着可是就算这样我还是没办法放弃对她的喜欢
22岁的年代
你没说要吃
姐啊，我转过来慢慢听！
我还是觉得，所以我又要把眉毛留起来
西交工管第一
必须赞你啊
那我和你离得应该不远
剪个头发而已，要不要说的这么惊心动魄
你以前会回复哈哈的
12306查不到这个车联控喊的也是0K
“哇...很有人气阿，现在的小女生阿”——就是这样
就这样循环
球衣还没到啊
呆呆～
嗯，你知道
哈哈哈，反正也还可以
你确定是右手吗？？？
早呀～今晚9点啦～
哈哈，知心姐姐，好意思不，你男朋友呢
就是长途跋涉才辛苦啊，6点出门，现在都还没到
我不去你来打我吧
今天一线不需要我了，退回二线了！哈哈！下午过节去！
智商咯……还有什么需要说吗
阳历1.11农历11.24
你工作没啊，买机票能不能便宜
需要细针穿刺检查
……哪里看出女装了
个斑马朋友这个词又是跟哪个牛打鬼学来的啦。
就是说你去晒晒就只有43.5斤了亲
好二哦！下雨了，小熊回去肯定淋惨了…
主要是壕
我儿吃完就出门了
我扔了一部分
你才羞人！！
不争不抢
我上次不是给你哦么
我在白塔山山顶
萌倒你了??
每天睡醒之后都还可以的,后面就越来越糟
我觉得你这样说不对
我之前也特别期待棉花堡来着话说你坐不坐热气球啊
。。。。自恋
字好美给我写一个
连放三天明后天就不会这么晚了还有不要骂人理解一下
明天就回了，等我
好。等你。我还早
没呢！这边就5度左右了现在！好冷，，受不了了！
那没兴趣
这两天极为烦躁手痛了三天了
胸小…
有地位的人不需要刻意证明
我也是饿了，大晚上下去买的
不要作死！安全第一啊蛋神
哪有放假，还得上班呢
祝你也生意兴隆！
我是真的很喜欢他我真的很想跟他有未来他为什么不愿意继续跟我在一起了我真的很难过
大脚真美！又瘦！当然是摄影师丽丽拍的好
唉！就这样子
我在产房是鬼叫要剖的，没人理我啊，除了绝望还是绝望
笑死啦哈哈哈哈哈
你什么时候有的男朋友是辣个啊？？！
范冰冰长得确实非常漂亮，演技嘛…我觉得不怎么好，现在在很多女明星演技都没有以前的明星那么好了。以前那些老明星感觉演技真不错。
年龄大了，能吃能喝能睡是幸福
你是暴雨？
我已经饱经风霜
我看到第31集了，张一凡开宠物店
数学你不是坑爹之王吗
谢谢人多的时候会报不上吗？沟通不方便也没关系么
颜值不够身材来凑
咦？你上班这么晚？
没睡够被吵醒的我好气
我是提议过考完去看你来着
满屏都是口水的食物和美丽的风景，羡慕煞人
我今天也去看婚礼了！在哪里办的！说不定是一个地方
歌词儿多么棒啊
自己买花的糖大刀
呵~~呵~~姐姐我是14.5个学分，所以你懂的。。。不说了。。刷书去了。。重点我还是在食堂刷。。后天下午开始到大后天连考三科。。。祝我们都好运吧
是的，这种事真的要看缘分和感觉
暑假我要瘦90多了我就跟你拍照嘻嘻嘻
不必理会，不相关的人又不为他们而活，做自己，随便他们怎么说。
第一次听到，说的好。
来了半个月了，工作了都，你不知道啊
七点到了
不吃不好吃了
我服～
新年快乐kk
哪一个是你
谢谢，您也一生平安
比羽绒服薄一点，我反正是这样穿的，女人我就不知道了，露腿的也有
你那车怎么着了？
去图书馆吹空调的人也很多吧
我在的地方会那么腐？？？
桥洞积大水呢，昨晚雨下大了
我这呢下雨
嗯嗯。都好好的
我们下了扫，扫了下
客气个撒，请我吃饭不言谢
这个洁面我关注很久了，好用吗？
换届？
恩。呵呵。谢谢。哎……
瑞琦姐求回复求看见
我现在是要论什么都不知道呢。
坐飞机去厦门的？
所以李安敢接下这部电影真是很有勇气啊
（扯脸，丢地上）怎么滴！
好人，不过更想和你一起考，可能他说错了
这明明是壁纸
其实吧，你出来了也就懂了。没什么了不起的，人类本身就是很擅长适应各种环境
那个啥来串门了呗。每个月总有那么几天哈。
方便，等我现在开机上线啦~~我在敷面膜呢
嘿嘿。好听就行
臭不正经
上午就不卖票了
都是闺蜜谣言止于智者
我3.5号以350km/h回大帝都
很赞对不对
好吧，看不成
一点也不辛苦
不错不错，起码抓住了精髓..
就是啦，，，
不懂哎..
期待赵丽颖李易峰在一起。。
师兄，撑住！
我现在没心情看书了拜今晚所赐
我都吃醋了
哈哈哈我是写完了但还没改完~
淡定…再过几个月等科五出来一起
开心根本不存在的
欧嘻嘻嘻
你挺幽默。
对呀，这是民谣吉他，如果古典吉他我就不敢推荐了。
。。。不悲凉
你是机器人又不是真人
阳光好，大家心情也好
万绿丛中一点黄
这就是烦啊。。好听
输了真的太生气了！然后就气的睡不着刚才好不容易赢了一把打了快半个小时累死了
要向你学习，早起跑步~
你回来再说，
比较真
没事了宝贝那时候我怪我把这事看的太重了嘿嘿其实也挺重要的
羡慕啊~不过我们这还是蛮凉快的~
来我家养狗
多大啊
我们家晨哥肯定耍了两次牙吧
我也是这本
没，上次没来得及去，有遗憾~哈哈。
我家有好几套房，其中一套专门放白菜
尽量穿。。没有也没事
我蜜月得到月底上新最快也安排在下个月的哦
不到关键时刻不给看哈哈
那你很可以啊
不是怕，是膈应
嗯加油哦！
想养123456789只猫
膝盖以上！！
居然翻到更后面了
所以你出去之前化妆没有
男朋友给我打伞
白天不行。如果你们还有夜场的话，call我咯
完美牛奶肌说的是我吗哈哈哈哈
星期天你经历了啥……
志翀哥哥最靓仔啦
我想穿越
可以去买探索频道的碟
分手吧。真的~
来吧。亲
我会给你们拍下，你们一路的成长记录。哈哈哈哈哈哈哈
是不是有什么巧门啊，我24号来的北京当天订今天的返程高铁票就没了！
别说了，你给我提了一次，我也梦到考试成绩了，醒来安慰自己是梦
亲爱滴，偶肿会抛弃泥泥放心相信偶吧！
我要你膝盖干嘛
埋汰人还行，老妹
终于吃上啦
哈哈哈哈哈下次别忘了！
有钱的捧个钱场没钱的捧个人场啊。
都说女大十八变自从见了你我再也不信了
怎么可能就是感叹一下小鲜肉好帅
自己再去买一件红色
厚厚祝以后你更喜欢我
买了500元左右的6种坚果，哈哈，够吃了。
有几个外国男的还挺帅！欧美过来的
有意义的生活才美！
书臣暖心大姐姐
因为你们太吵了！！！！！！
没，我取向正常
眼睛里面有星辰
准备培训，亲，记得想我
当然。我的名字叫寂寞!
午餐愉快，请客不
才知道缘份
我也是哈哈哈找到组织了
你想找什么类型的呢
现在考过CAD我再次平静而美丽
嗯，算是我人生低潮的一种安慰和治愈吧。
11-12年我做过四部他的片子，所以现在的心情很难受
我就猜到你这么晚没睡
明明最文艺的四我
你这么早就起来了。。。我昨晚喝酒现在还在过敏，，浑身红点，发痒。。。怎么办？
让他去吧哈哈哈
怎么萎了？美丽的仙仙
啊！懂了！
秋天了，还是这么凉快?
哼哼，下巴还是我更圆
攒够了钱会娶你的等我
大家都难分数线肯定会低的
我昨天傍晚就回来咯
对无价！
你这样我也不能说什么。照常理确实是拉低了。但是拉低并不是可以任任何人趁此抨击辱骂整个四川！！说的不好听点，如果这真的是地域矛盾那谁又怕谁呢？对吧。个别人的错，就搞不明白为啥要整个一起骂。难道在那些人的眼里，只看得见大的，看不见小的吗？
给我坐坐？
没打好～还得慢慢练
没啥深度，有感而发
哈哈已经放了
啊脖子跟脸都是一个颜色的。。羡慕
实在没看出来
男孩子不都是短头发吗
回家了，哪里还能浪啊
睡得贼香
好久以前了
劳动劳动
说前吃两片饼干
哎……怎么这样结局了呢？
你说会是手机中毒吗
你又不是我老婆不要个屁
我还没吃饭。。。出来吃宵夜啊
嗯，纯免费滴，可一会一买单好几千大洋木有了。
哈哈哈哈高中有男友哒帅帅的男友就是有点矮
难道你又把虞姬演成小三喇？
其实我知道我要是当初回去了肯定也会是你现在的状态，所以就留下来了，快回来吧，来得及
可以的~哈哈哈哈，我转发！
突然好想谈恋爱
哈哈，我也是一边做一边流口水。
我发觉你喜欢旅游老火
雷神之锤，你想锤谁
没得泡澡（
还有花生馅
早点睡吧，好童鞋
好泥我这么可怜你要记得请我切饭
哥你已经开题了？我什么都没准备的瑟瑟发抖
思乡了吗，哈哈哈
你说聊啥，，我陪你
……西安也有了
一起羡慕～
超多！十多门课每门都要
你骑车吧
你也喝了？！
好吧，好好玩吧，还有一个月，我也要开启找工作了
请问你年年焕新资格用掉了吗
哈哈然而暴露的是对面室友的地盘
我终于找到跟我用一个方法的人了！！！！。真的不是我一个人！！！！
天啊那真的好早了，最近都不出霹雳了
澜澜你要和谁打架啊
口水满地
我15号回去如果没走来我宿舍
看不清楚是不是因为四周光线太亮了可以把灯都关了试试
德兴铜矿。。。谁跟我说的。。
我一般都是好看才说不好看····
千玺不是要考清华的？
谁送你的珠子啊？开光了吗
你不是也要上班吗
周末还早起？你不会是周末上班周一休吧
是的，真是百年不遇
我好想吃抓子
哥哥偏心，我走了
头像好好看
啥时候去北京啊
哈哈哈。那咱跟超市借个车。
马上就会瘦成一道闪电
到底哪里
晕！你的母语，上海话已经都忘记啦
也许我跟你说的废话过多了呢！就一中心思想，做自己想做的，难易？高兴难过？无论什么，都没所谓，做自己想的，过自己要的，那就是舒坦
我也是！尤其是盖子部分有点好看！！！
我是真的累
女的穿不合身啊
未醒
唉，我以前也觉得但是养着了而且它很乖慢慢就很有感情了要离开都舍不得她了
没错超爱吹风
对啊机智的躲过了这场尴尬
偷吃白菜的狗····
宁愿我魔丢冠也不要你丢文凭
那要怎么弄啊
争取是高分
突然发现日期都错了洋相出大了
饼干老师星星糖看过没啊，超好看
然而并没有抢到票
我没带包出来，钱包放她包里的
几岁了睡觉觉
你去的时间不多呀
不复读了
等着看钱龙
人总是不能接受现实
来一盒，我后天自提
又老咯
一直在给我强调，重点是抱了她还和她吃饭了
你咋能穿横条衣服呢
哦哦。。。是中午啊。。哈，你还蛮能坚持的哦。。他不诱惑你？？
总共才喝几口
交啦~我给你说，大叔什么的才是最讨厌了。。。
那么美我无能为力
我喝了麻麻这碗药
洋气啊去年我们毕业的时候还没有美拍这玩意儿
就喜欢广州12月的天很舒服
用流量听歌的男人
很幸运哦
兄弟最近忙吗
我要表达对你的愤怒
哈哈。老子就不还。有空一起吃东西再给你。
我也不知道怎么试啊
前奏有一点点像华丽的冒险
哎嘻不和你玩和哪个玩
利物浦2:1赢了
你都没过来跟我一起看雪
1分都不给你
我也想问的，原来是这个意思啊
如果你变成大肥婆，那我就不要你了
是的，现在你宝宝还需要抱睡多不
心变得强大
星期六等我把
买粑粑
你听到今天的风了吗！！！
晚上出去happy
努力总有回报
这部剧励志
喜爱的教育家+小名
哈哈哈哈对的呢抓住空闲的尾巴
好了你就尽管花花完告诉我
你还会不用我提醒噢
这个国庆去哪里，山东烟台吃海鲜
更爱吃羊肉是什么鬼
就车论车，捷豹的车都很漂亮
友中秋快乐！
份量少，而且没有米饭
这是玫红鉴定完毕
爱看不看不差你的票房
得了自闭症了吧
你不觉得你用教小学生的方式跟我讲很可耻嘛
任意换你的敬业！！
啊哈哈哈哈哈哈，红楼梦里纨绔的公子哥，对不起，我不是故意的，因为最近在看红楼梦
俺要拜师啊
上班时候看被抓过几次了
手指长呗
越来越懒得出门了。。宅家还是挺好的
你生
那当然是不会的呀
帅，没办法
懒虫你都多少回没赶上班车了~
你这是去北京现代啦？
熊酱举高高
拜托很多快递公司的面单没有二维码好吗
谢谢啦你人好好啊了解了一切都要适度麻烦了哦
你负责买一样给我
不得了了现在的厨艺，棒，我觉得你这个萝卜看起来比我腌的好吃啊
我还长得小
哈哈，应该木有
不用打码咯这种人
充当道具大概是
自己考上的素质就是别人对我啥样我这就对别人啥样你也别回我了因为个没关系的搁这吵吵也犯不上
哈哈哈再来只猫
真得不用担心，根本见不着太阳
嗯，现场我也哭了
看了一眼，现行版最低要求都是8g，是不是连挖宝都没得玩了啊?
我是不小心看到的！
相信缘分和宿命吧，一切都于冥冥中早已注定。
她说的话我听不懂。
难又不是学不会！！！
最近好多人晒幸福我也凑一咖南岛比粤界好太多不管是服务还是口味
之前有，现在是没了
抵制乐视，支持快播，为青春而战！
回来带伞
和面时闻着可香了奶香还有黄油的味道为啥吃起来没啥味道不像买的那么香好失败呀
醒醒，安了，我狠累了
睡啦！晚安！
我来问问客服
搜里啦，木有小号，仅此一个号，
我之前待在东莞也是，皮肤最差闭口痘痘疯长，害得我现在脸上好多痘印
那里幸福？
是臭淼淼不和我们换
所以这个是特效吗？
农历的话2月17新年
我买的这几款。
我就喜欢在家过年
查了天气预报，还能接受最近的天气。就是需要毛衣大衣
明天就是下刀子我也义无反顾
有无增肥成功
你牙齿干嘛要带啊
太幸福了我还在短裤短袖中
因为夏天过去了呀、
没没没！太辛苦老
你起的是有多早
一直是错的啊。
姐还真的挺想念烤串的
我觉得我还是有的
台风么…?
我在看想你！
抱抱芮芮
我在你心里肯定是世界第一
有给老赵投票么
哦！大武胜
千金难买我愿意
搜搜新闻，是东北三个省下台的多，还是你家乡下台的多
去泉州车站跟卖票的说就知道了
对嘛，我很好奇是啥音
敬请期待哈
你饺子在冰箱里呢！！啥时候吃吱一声就行~~
没事的啦别太大压力加油吧
忒专业了
楼上的你，楼下的我...愿你一切安好！我这阳光正好，你那里呢？
你还在家呀?
有危才有机
给小可爱打call
我只看头像真的分不清了
我剪等我肝完小说快了
你真是好人，多谢成全以后看见能刚的男孩子再介绍给你
你也太喜欢他了吧'吓人
最近在补爱拔的剧，各种出轨变绿
看你这么喜欢我送你一只把
等你回来好好看
思想上做好困难准备，行动上不怕一切困难，加油！
啥子东西?
是的，没办法
提前祝你九九重阳节快乐
好可怜。。难以想象他的压力有多大
耶我以后在qq里有认识的人了！
昨天那人也让我去拆故宫.……
哇，萌萌哒！你真的很少用卓大王了
欢迎欢迎，抱抱
你又去会展吃蒲飞
谢啦！会的
你可以试试的没问题的！
没去偶遇男神？
那我厚脸皮在再夸一次喜欢你但是出来效果好好呀
我就是我看到自己都冒火
沈凌是兰州人
恩，你绝对很有素质的一个司机，
哈哈，不可以，只限堂食
下午大概几点？
哦对哦忘了明天寄给你吧我今天上班
你手机是咋了
听过触底反弹嘛
看来是缘分
不给推荐南通的饭馆吗？
丹东梭子蟹都120吃不起
羡慕我白。因为这是我唯一说得出口的优点
以前我舍友就是吃饭的时候看
委屈什么你不应该高兴的失眠嘛
你们科总是那么精彩
说得好，必须赞
离开穷乡僻壤……
亲………俺们这是拉布拉多…
嗯，脑子总是跟不上嘴
谜一样的碎掉的……晚上喝水的时候才发现的
很久没这么无语了
就小嘴能辩解
泰国考察团
自己路上小心啊，带个防狼器
有点谢顶啊孩子。我也在环渤海
钱多消费也高啦！你以为是在桂林噢！四块可以搞个二两米粉了啦
你个小熊饼干
结果牛奶说，你更了。我才知道，合着就我不知道
额我知道，m3是950所以m3青春版就435？好歹麒麟65x我也不会多说啥
肯定能
领子拉那么低要脸不
帅！每次他说吓死我了的时候都超搞笑
不美白？？
什么专业呀？
只一眼，就沦陷
工作定了没得
在哪里？我怎么没见过
那他们肯定信…
敬业把
娜娜么么哒
金属脸么
我来关心下今晚是否仍是一个人睡
你还欠我2万
妖怪啊！快跑！
为什么各地都在下大雨
睡觉咯，李士官
找到人合租了？
不开始你怎么等下课
的形象
尬举，封号了
你要跳槽了啊
我好紧脏
没关系，。。。只是一种态度
我现在皮肤挺好的
没办法呀~为了生活
小哥，看盗墓笔记了?
找一个最爱的深爱的亲爱的相爱的人来告别单身
55555发烧的真不是时候
太严了就不好了！
哈哈系学校都没见你打过...
嗯嗯智齿你有吗
哈哈哈，蠢裁要是偷偷上新了，有惩罚吗？
没有那么多可能
我也喜欢他的小精灵太可爱了
一树春花一岸柳，一池碧水一叶舟，一窗星辰一帘梦，一瓢月光一缕愁！
来吹起走
对对对，。而且很热闹
模特这裤子哪里有卖啊，太帅了
可能过两天表白墙就有人表白你……的耳机
每次我男朋友也是，完全不理解我生气的点在哪里，然后看我生气不敢跟我说话，所以有时候他越这样我越生气
原来你还有那么多牛咪牌腐卷和腊肠
我是分别说的他们两个，不是说他们两个有关系
哈哈，只要别人知道了，我就道歉。
小气~~~又不和你抢妹子
我平时各种失眠，在火车上趴着睡了一路跟猪一样。。。
帅哥在机场这是要上哪儿啊
心情微笑，快乐每一天
就是化妆棉啊污啥
来这里，管饱，管饭后甜点。
记得关学姐
想吃千层找我哦
哈哈成都也有没这么大啊这里好大一片简直就是亚热带
德国强在哪里
其实我内心还是很想脱单滴！！！
现在没下了，早上我起来的时候下着小雨
钱已经退了，刚准备买购物车就没了…
桐乡市
是吗！哈哈哈哈居然喜欢吃四川那边不多的下次有机会带给他他是一个多变的人口味一直在变
平身，去后宫扑蝴蝶玩去吧
河北有什么亲爱的
好种又好看啊。
我想安稳得过个年啊，话说你回去没
对，在拍戏
赞美我的只
胸有大志！
裙子什么品牌呀
我一开始以为上大学就没人叫我猴哥了结果
嘤嘤嘤～你居然还记得我
我没吃过烤冷面也没吃过灌汤包
我够啦～
开课第一周被叫了一周学霸，而现在又被发现了真面目虽然我觉得自己比大学的时候已经努力了一万倍
恩，很多事让人无法理解。公益最大。
晚上八点半结束
亲这是苹果和山查吗？
好呀，我有时间来！你就招待我吧！不过我来回就三天！看有时间不！
是他基友的女朋友吧。。他只是来接他基友回去的。。
哎呦，你真是太萌了
会的呀，待在家里一段时间就会啦，不怕不怕，出门要记得带伞哦
每次我去青岛找我姐，我都觉得，青岛的路况真的差，其他的很舒服
今夜我室友就俩人也入眠了我现在打着灯坐床下
怎么可能吃完就有得拉?
昨天我还以为今天不是我的节日，结果今天就是了。求安慰。
还不是看你很久之前自己做了这个，害得我一个周天都努力的手打它
木有拖堂
这也有功劳吗
河北博物院快来吧
你同时跟很多人对话吧能认真和我说会儿么
从此决定了我的逗比路线
让你看得到吃不到
要是有朝一日真的来了，你务必告诉我啊
祭奠是这么用的？
哇，传说中的迪凯瑞面膜。效果怎样？
天那！你的大长发呢我好心疼！
我就说一句一定要看我们字幕组，不然打你哦！！6月份去找你们玩的时候打你！！
帮我们把水从一楼搬上来，一般人我不告诉她
不会那种连着削，只会一块块的
哈哈，是短剧啊
我全都懂说再见相信你会找到更好的我们两个真的不适合
就是跷二郎腿的意思
肾亏
你几电睡的？
遛狗不栓绳，等于狗遛狗
霞涌看得到不？
我也想吃蒸汽海鲜
伙食开的好噢
小编明天要到成都去，就不能和你约了！但是以后我们还有的是机会哦！
我扔给少爷好了
猫咪就得胖点，瘦了不好看
应该让我护送你肥去的～
姐姐，抱~
他翻唱的也好听
也是奔波
也就一米吧
我觉得你吃定了
你咋就知道外地人受气？北京人不受气？
森田还不错
羡慕真瘦
会经常去网吧吗？
我想选理啊＞＜
你们昨天考试了么？
要染红了才行
是是是您说的都对
我是申报素拓的...
这是过完年的时候，现在比这个长点，就和你一样，
不相信感同身受，只有冷暖自知
周五和你确认。我想吃鱼虾蟹。汤。
哈哈，你还是那么嘴甜
小说里有！我还以为没有呢。。得去翻翻这段～
嗯嗯，我在路上，马上就到了
你说我明天要不要去吃个油滋滋的烤鸭呢~还是炸鸡~还是火锅~还是烤肉~木哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我没有女朋友，这只是感想来的
利己主义者90后啊~
你上班好久了
因为我没钱买爆米花！我旁边坐了一姑娘一直在吃薯片！！真tm香！！
讲得很好但同时又显得呢个社会噶残酷
现在打了鸡血似的赶地铁出外勤
自觉穿秋裤是90后的自我修养
开啥车，骑车才是王道
你要买芦荟胶啊？
我还是蛮喜欢军事博主的，不发（或者少发）广告
鱼锅
大白兔好大
春之樱啊
哭不出来的痛苦
然后就全吃掉了？
学姐，你好逗，好可爱啊
口语真经还有不？听力呢？
有这运气…………
玩的时候撞了
好呀，一天都下雨吧
你是自负了
哈哈哈是朋友
我的小号死的是前扑后继的
敏敏，在哪卖东西呢
此话怎说
女王怎么不发你男票照片
他长这么大说的最清楚的一句话就是“打麻将”了
争取保持在70.
做新闻也能感受到更多人间百态采访中遇到的事总是出乎意料
下雨天就做
那还跑来留什么言呢？不喜欢可以取消关注的
你百度嘀哩嘀哩，后面就有嘀哩嘀哩东京食尸鬼，然后你打开，第一个就是了
酒吧一见钟情
那个暑假去山渐青做活动也是这个
俩马辫很可以
我感觉世界都在偏移我的预想
你工作真的是超级忙了心疼你
潇潇男朋友。
下次多弄点
哈哈哪里不深
别提老师两个字。。
心疼你一天
对的呢，亲，而且我今天还晒黑了好多，你也早点休息，么么嗒，晚安
我们要一起支持颖宝好多好多年
旁边人身上的味道快让我窒息惹
带不带
连睡觉还拗造型话说谁帮你拍的
有人出钱
加油那你们很快也放暑假了吧
为啥你先不冲马桶
每次一说到陈萝莉我都特别心疼！不过我相信他一定会冲去华语乐坛的
给你们照裙子而已
羡慕。新年快乐～
你是真的很厉害嗯
我还没有吃过了'
好多好多哦！电饼铛给我呗
大晚上的还让不让我睡觉了我吐了啊
你不要再欺骗自己了啊！！
就也不知道移哪儿去
脑门儿大还聪明呢？你看现在当红的女明星哪个脑门儿不大？还有比我更大的呢，不说了，请我吃顿好吃的这事儿就算了
你也穿厚点啊！明天又得把脱下来的保暖衣，保暖裤穿上啦！
你这个奶茶是么的搭配
晚上想
票没买，更要先准备年货啊，反正早晚能回去！嘿嘿
扫墓
你是不是傻，那是职业，跟上班一样
你需要阳光明媚
那就听话哈来吧
洗澡都站不稳？我来帮你扶着。不用谢、请叫我红领巾
应该是也要加入我们无假派
断奶会上火啊？
你是在走还是在跑
不错呀还做家务呢
看结婚比较好玩
小宝，不知道你有没有听过猫粮那首应援曲
我总觉得蜜蜡这个名字听起来像点心而且还挺好吃的感觉
喔我今年一直没被咬，好神奇
不够不够，我懂的。
红烧肉怎么做的啊？看着很好吃
京东的假货真的是让我刮目相看!!别丢脸了好吧!!!!
尽量啊。宝贝。
我想说我的字很丑
姐，你是采购吗
只能说你太傻了，你要找一个对你好的，不花你钱男生，现在男孩骗女孩钱太多了，女孩只要谈恋爱智商都低
有点魔性啊。。。本来是点进来夸人的，越看图越想买一件同款了。。。
周一刚刚被分手
可是那个啥经济适用男首播可能是7月15号，如果上海有活动，你留不留下等
感受田园风光挺好挺好
哇，烤鸭假期妈妈忙碌
我等了半个多小时，然后每天过去看几次，从来没有能点的时候，也没见过喊话
意会不言传哈哈
我们母校遗址
不回北京了么
本身啊。缘尽缘灭。。随缘
你这句话我打脑壳要我帮你勾兑她？
可能，但是你为啥要加糊的效果啊？
太无聊了，一堆男的在这里聊天，有一个还是北大的研究生。
我一个人在家你要不要来
坑爹货
为什么我只能抓到鸿星尔克
呀呀，大晚上秀甜蜜
还没见过你这种表情
人家这么柔弱呢，汉子汉子的多不好
嗯嗯，是诶喽
你们快看这人主页，教科书级别的厌女，各方面应有尽有
时间确实最厉害，有些东西不想让时间打败，但他也并非能犹如想的那样。
我只想做个快乐的麻杆
哈哈哈哈哈哈我买个推广，然后改名
宝宝，这回你错了喔。
确实有道理我也觉得你应该会更博了！
我不可爱我很深沉
三年啊。甘我实当之无愧勒
抱迟了现在已经好了
去坐公交车
我知道我猜中了你的心
关键你有么
你们从来都不陪我们加班……
难道这个点不是已经失眠了？
梦到高考取消了，嘎嘎嘎嘎
把你的白给我一个度就玩图拼个图阿
拿走发朋友圈！！甜炸了！！
所以我放毒是按套路来的
要啊,怎么能说不
女大十八变啦，那可是18年前哦~
有点儿咸
神马小长假塞？
一点也不难我就可以
我曾经不止一次的质疑你的审美！
我是没命看直播什么的没电视没网没事我相信他强大的迷们会很快有整理版的
这就是我们的生活的一部分
我好肚饿呢.
我下次帮你刚回去（一般我看到不友善的都会回，虽然感觉有点多管闲事
等你来，再重新做下次放榴莲
哈哈哈哈紫菜绑鞋带的传统方式真是容易让人陷入回忆
没看电视剧算啥？有别的爱好没有？
自己懒别赖别人
我的天某国这个年龄段的孩子们感觉都是弱智
嗯，一直都有
噗我只能开学去看看你们聚的地方了
不会啊你现在西点
赶紧买铁绳,趁他不注意赶紧栓紧,别叫他跑,再跑腿打折
当初是白色的雀之灵，现在是蓝色的，但是都美
你终于醒来
慢慢计划~
下次喝酒带我
呼叫三声，看它敢不敢答应
小日子过得挺滋润呀
惊喜！！！
让朋友把笨笨千万给看好哈，亲
背上会有九筒的~~
时间，只有时间可以治愈，心疼，可以淡忘一切你忘不掉的！
我家很一般，你家好
我想当个大学学生
学长，请求帮助啊！
看清楚了脚下是我的地盘自己开门出去吧
其实我这句话是在一张莫名的纸上抄的不知出处哪里
你又去吃泰香米啦？
刚来的大姨妈真想送给你啊，我不想让来啊
太厉害了，关注你了
--、我说什么了我忘了！总之看到你们的照片好开心啊
哈哈哈哈哈哈抱住！
信号不好一会儿再给你挂
鼻子好挺拔
哈哈哈哈路人的你快进了吗
我和曾晶要去买火车票
嘴挺能说啊
是啊，立马去广场站会儿
咳咳突然发现真相了。你俩在厕所么哈哈哈
做这种东西真是太麻烦了，还是去你家吃现成的比较好
哈哈哈多谢推荐
哈哈哈哈没有二宫就不是完整的我啦（好像有什么不对！超久没见你了呜呜呜呜！
苹果青苹果
你还记得当初那个让你怂的对象吗
好吧……看来我真的没啥用了呵呵
可以合影的亲~
柜子里没有零食了吗
我今天下午还去…走了好几圈
是不是出国了更不运动了养只汪啊平时运动就是遛狗
还有腿毛可以拔就还能聊！
我自己是一个问心无愧的东西，不像它通过这种方式敛财不像他这样“一步一步的走”
不要浮躁，沉得住气才能最终收获
哈哈萝卜白菜各有所爱呗
嘿嘿……不怕不怕啦……
花完才有动力挣钱
昨天没洗头遇到熟人今天洗头了就走了一圈回来了
下周来啊！李大露过生也
你去种蕉去啦？？
及腰到齐肩
升级套数少了房租也少了
哈哈哈哈!说的对!小同志深得我心啊!
随时来找我玩儿玩儿
你们学校还有天鹅？好养吗！
润唇膏呀唇部滋润下就可以如果想更显色可以用唇部遮暇
无朋友了你，我写左甘多字，你回复个表情比我
不不不越来越胖
晚上出来不？
吃那么多小心
好帅气，好喜欢你，希望有机会认识你
翻翻牌
我看到3条超级大蟒蛇
喜欢一个人是自己的自由，没有什么配不配的上啊，毕竟你只是单方面的暗恋。
毕业典礼！
我不觉得第二季失败
你羡慕有啥用，你是个女的
哈哈当然了！深蹲然后起跳就可以变翘臀噢！
哇，告诉他不要像他姐一样到现在还是单身
我家狗狗去世了
你会不会会不会！！！是哦～～～杀你娃杀你娃～～～～
也不一定，有时候越喜欢的人我越会开启尬聊模式，虽然很想多聊会，但是我会觉得对方很尴尬，我反而会尽早结束聊天。就是想聊又不敢聊，聊了就选择逃避
还不是被你们的八卦搞坏的,老子是好人好吗!
我回来了，它下雨了，几个意思
所以准备先弃了
好的，有章牛杂还是哪里吃
我不是先陪的你么
我们还不是经历过
零度身高到底多少
我是不是吓到你了
呵呵，你们那里天气好吗？我这里天气忽冷忽热的，有时风大的很，这种天在我们这里如果去爬山，山顶上估计要被风吹跑了
好吧，赶紧看书考城里
心脏碰碰跳很厉害么！！哈哈……越来越有野心了呢～节日肯定嗨皮了
师姐，我好担心，四年后的我和他们不再像曾经那样好
下次记得带上身份证上课.
下回一起去看狮子…
我可能只是凉东西吃多了不过你们都不吃冰激凌的吗而且酸奶也是只有冰的才好喝
你要买票去哪里
鸟儿，感冒好点了没
我也是！以前超喜欢吃炸鸡喝可乐
你那个料子厚一点
想起同学养龟的搞笑故事。。所以传宗接代地养龟么
睁眼是百合花
这么巧周末是挺多游客的
因为你很忙我也有叫过你吃饭的
哈哈哈现在可以吃了吧
啊哈哈哈～现在师傅下班啦！等着待会跑一趟就搞定
虽然我是一个新人，但我看到你不下了五次。。。在下佩服
好好看啊最好看的蛋蛋要保持美丽哦
因为你要见到很多很多情敌了，
哈哈终于去搞头发了还是理发师厉害
出来过早
约一下约一下
哈哈哈，对头！娜娜大情人
这里真的太干了每天洗完脸感觉脸都要崩裂了
简直太棒
我也是山东的，山东好像不太兴澡堂文化
因为人家太可爱了…………
又跑哪里大鱼大肉了
下次要支持福建
下次你领去时带着我，买完票你走吧！
武大女神嘛~多有名，长得也确实漂亮
哈哈哈不过你觉得现在可能吗
嘿嘿，晚上好呀，吃饭没呀要准时吃饭呀不然对胃不好呢
用自己的双脚，行驶在这美丽的世间
没傻就好啦
你胖三斤的三次方
薄荷的种子是从网上买的吗
不好啊，你是？
上车走！
那么早就能回啦，真好啊、
英国买的250磅
没女友不表示没有女人
我只是以其人之道还治其人之身
你看看附近还有没有住的地方～我是周二晚上通知航班取消然后立刻高铁立刻定南站酒店今天来的时候……爆满………………你明早几点？我刚从学校到南站用了两个多小时……绝了…………
电影约起
哎'''我都不知道吃醋是什么''''
我的黑色，霸气，哈哈哈，适合我
小主，这妆费多少呀？
做人没有梦想，那和咸鱼有什么分别呢
短发是假的长发是真的
连你也损我，小明你变了。谁说那是肉了，那是我腹肌啊！！！今天起床腹肌好痛
为毛要数钱花光回来不完了
哈哈，想到了这句名言
大太阳必须配黑丝撒！你街上的黑丝姐妹们在召唤你！快点去！
有人疼
我要海景房
你还是去玩游戏吧，债见！
先加油，一路往前
划算是多少钱？港版现在3700
我妈把你和萌萌，群姐打听了一遍。
恭喜你哈！！我马上大四咯。哈哈。你录取了啥专业哈？
呃~那几点？
好痴情的男人
是阿心有灵犀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈昀昀的新剧啦我也不知道我在搞什么
不得不说你越来越自恋了
你？算了吧
我决定买3Y，但是3Y没有绿色了~~~
来，我带你去吃好吃的
剃了毛的泰迪就是丑。
我煮花瓣干啥
是啊，不过上次没带娃，自己回去办些事情。你老家哪儿的啊？看看俩娃在国内能见面不
我头发是跟着心态走，虽然并不多，但是很准啊！
嗯哪女神你什么时候开学
哦哦。有机会去博物馆看看，顺便看看大帅哥你
那是，除非他们公开承认，
可是还有好多又瘦又漂亮的人，为什么？老天爷不嫉妒他们么
希望来广州开，保证光顾
+1我也穷了。欢姐赏口饭吃。。。最近有团不
这么冷。。。我们早短衣短裤了
复仇者们我刚看完现在也正在看小美好
您都有这装备了，还需要我的么？
我都冒看到！
好吃么？黑土豆一个人吃的啊？
3:1获胜
哇哦，不错嘛，看出问题来了
我要看下周周末，长沙的学生上不上课，上的话，我就回来
这个绝对可以有！
木事木事，你忙你呢事~~又不是见不着，我八月份才走呢~你加油噶！其实了嘛，还想吃罐罐米线==
有没有考虑给子龙的皮肤优化下，数量多但讲真质量好差
我连八百多的金手链都买不起！
跟我一样的。
还是吃肉肉吧
用你微薄的奖学金给我买包辣条好嘛
其实我明白了，我故意的，呵~
我开了这么久没翻过
你直接回宿舍吗，我下班了，要不要等我一起吃饭
我现在还不饿呢。
比较急用我中午过去拿我想知道点联系你同学？
辛苦辛苦辛苦了，我就想看看剑桥啥样子，你有时间的话可以去一下伊顿公学嘛，不知道让不让进啊。
我也是我家可能没有蟑螂
烫了呀
呵呵呵呵呵呵呵呵呵你是想笑死我然后继承我的魔仙堡么
影帝都出来了，马上大结局了
过几日又降温
时不时还可以回去找一下年轻的感觉
于是我慎重的赞了一下
马带我和二杰玩玩啊，我们贼菜
没毕业呢，没回啊，广深我又不是没去过，而且估计去的时间比你长点
我来给你捧场了
在成都应该会被成都人（
趴那儿总能说出我的心声
让我一个初中生告诉你做人应该善良吗？让我一个初中生告诉你伤害了别人应该道歉吗？让我一个初中生看不起你吗？也许你以后会很有前途，但是你别忘了，你曾经连一个生命都不会尊重。
祝愿你早日实现自己的愿望
熬一夜多好
国庆打算去
小姑凉怎么这么可爱啊，调戏下
应该是…不会下了吧…春天的雪老恐怖了,下起来能见度不足五米
必须全部消灭
周一到六都和主任一起形影不离周日午休20分钟有命挣钱没命花就是我了
像做题一样认真的在挑菜
嘤嘤……
美得呀
作为单身狗，不高兴，
他媳妇儿以后有福咯
生日快乐，永远年轻漂亮。
奇贵
努力赚钱！！！
我说呢看起来温柔好多
下篇什么时候出啊
哦哦..我那时才刚才刚改完论文，都不记得要去啦最后选了谁啊？
不愧是高手啊
真的是为自己活不要老在纠结细碎的东西也不要老当老好人学会拒绝学会选择爱你
倒马桶里女汉子
你所言极是！
电漏光了
啦啦啦，大家一起看这样就不得睡着了
我也想和你舌吻把你喝多
那就十八吧
失业好，可以当咸鱼
童年童年啊，还有电影来着
好气啊！完全喝不下去！我觉得酒好难喝啊！
来了来了，四点多来的电～～也是不容易
你举着西兰花拍照的时候旁边有人吗
啊…有嘛我之前好像就是因为都下架了我就存了资源
你说的谁有实力啊
我说你！什么时候
口水哗哗的。
你好嗨呀……旅行回来了吗
生了没得呀
怎么不说话了呢
12月份要囤粮啊，不管真与假，即使极端天气也会影响出行的
你也会说以前啦
此刻，一人一号还需5680人次。
白知道了，没啥好处。
知识，因为知识就是力量…
机会留给有准备的认，或者是气场大的人。
哈哈哈，你还是好好休息，多喝水，真的太严重了
空巢老人。。。一声叹息
你也猴可爱
死炜哥要相片！！！！！！！
你好慢哦我都到家啦
恕我直言，大家比较想看对联。
天，你是怎么找到汉服店的，为什么我去了好多次夫子庙都没找到汉服店求具体地址
你肚量应该不止的
你也可以点水晶，小身体大能量
敬业福不如拿去卖，一张10块
不客气~也可以听听她专辑里的歌，听听她的原创歌曲，多多支持她哦
这是我第一辆越野····感觉很哇塞···就是速度上了·感觉不咋稳··
这么说你都看了？羡慕啊
骂就骂这是给我送人气和阅读量来的
有啥相当给力的活动不？
哈哈其实是懒
可以给一只狗我养吗?!
脑活动太活跃，脑子停止，累的不行，睡不着。多运动运动，让身体也累就好了。我一直都是这样。安啦
我还以为你会有脾气的说明中午没肉吃了
扎嘴！
对啊！你在海师吧！
不不不差的远着呢我继续努力哈哈哈哈哈哈哈
实际不多
你的刘海萌到我了
哇塞，幸亏二师兄淡定、车来车往的躲过一劫，必有大福
然后还带了闺蜜一起看啊，这对现在看依旧很心动，看到后面觉得集数太少了很多剧情没交代清楚，根本不够看。
好厉害的经验
呜…………哇～～～
我这么专业的。怎么可能。。
同上班现在睡了凌晨起来看了再睡安
来我们学校了？
准备一下明天后天都是
是是是是略残念
你好好萌
无敌的尴尬
行去你怀里
谢谢，您辛苦了
婀娜多姿贝
五年了，年轻的我们
哦哦...我之前也打听过，不过现在还是窝在家里
学姐画的真好看
（P）你怎么这么早
所有请我吃个饭庆祝下？
对啊所以今天早上直接起不来了
靓，第一张图
这书好多人都在看
那我就哈哈哈哈哈
屈指一算，这个速度做专辑看来再过个3年就能出来了
那你想吃汉堡了，可以去医院点
我要跟她回家
不来是猪上学期，上上学期你在哪儿
川普威武
贵司真是人丁兴旺
我觉得什么席子都不睡，打空调最舒服。
保佑保佑娇娇保佑
不在一个点上上说多无益！晚安！
明天你吹海风就真成＂黑一＂了
应该在海环院
都没有你好看
这么说，你上午说不爱我是假的喽
那就不算正宗
我们这边连止步温柔都没有五专也没有
励志姐的励志教导，感人肺腑！哈哈
小白不回家啊
早餐要这样虐我么
当爪子啃了
谢谢啦！刚才去看了一下，他还没有发....再看就更新了。哈哈
你不开心。
呵呵，好阿。没问题
因为我都在等你
做完了，发张美照来看看呀
北部超级联赛超级组
你头像都换了你不是更快
加油阿宝贝
去过厦大，找人的，去过漳州港，搭船的。没玩过
这羊排感觉一个人能吃一个好美味啊看着
噢我十号去学校
哈哈好的谢谢啦
有什么是可以难得倒你的吗
每天醒的早！
想不起来了吧
表示觉得蓝瓶摆到一起很好看
你再猜，还不够聪明
我爸妈说橘子很甜哈
想要富强，除了敬业，随便换
第二份半价了解一下
是的！！你们中期考试不
你太狠毒了..
颜值高果然就是任性啊，随便拍都是这么美
要的要的乖！下次我提前call你！亲爱的，今天真对不起
没错，我是星星。
可惜今天上班，昨天起风了，一路肯定超美
想看了。
木瓜不错，据说某某效果也不错
你对象还穿羽绒服！
我是水军记得给我打钱
值班借点钱买衣服啊
没有回我
好难猜！！！我假装猜一下吧！猜错了楷楷别怪我哈---是不是狮子王
快快快~走到这儿来~
还是要生活下去呀
去海职了
对真的没有一个特别满意的唉
大姐，你睡好晚……
偶就好口怜！！
苟且偷生又一年
谢谢啦，你观察力还真是细致，白发早就有啦，不过熬夜白的多了，你也加油哈
打了一次针就好啦，放心吧，已经没事啦，等我回去请你吃好吃哒
茶具太漂亮了，我也要去入
啊我最近看屏幕太久吧然后泳镜我觉得需要清洗了？不知道眼睛经常发炎的
安利产品就这么霸道
哈哈好呀现在都伪单身着呢~~
你明天去学校不
一米九的订做吧
没事没事，乌云快走开
你们女生都要求太高啦
结果找来个壮汉
不要一说话就彰显你的无知与没素质
早，友友！愿周三愉悦，事事顺利！
兄弟你也是南华的哈哈
恩保重
酸豆角
这次长29天
但是要受到内心的谴责
小黑山哇和恋人去不错
老腰都快罢了
那就多加几只椰香咖啡蛋挞吧
我挺回家啦怎么不拐个弯
是的，我也在努力！
我觉得你的答案很新颖
成长的痛
科一要上课？
我就是人工导航仪
在哈尔滨找工作实习？
别人都是用刀用叉，就我抓起来啃
振作一点
如果他真的睡熟了，就让他睡吧，要不吃奶的时候又睡了。睡好了就起来吃奶，奶不要吃太久，半小时搞定，然后玩，醒到一个半小时再让他去睡
这狗粮吃的我是服服帖帖
一直爱着你就好
谢谢你，快乐幸福！
两个？女人？
那是~~~不过除了漂亮呢？
嗯嗯，没事，我最经得起的就是食物的诱惑。闲了看看去。
这只狗威胁到生命了么？不是单单是这个事情，人总是一直在掠夺的
刚想夸夸裁裁呢
超！美！
做好自己吧总有一天你会得到想要的
小厨神你好牛
太棒了，坐等
你这么暴躁活的挺辛苦吧
大姐你连吓唬都懒得吓唬
综合素质考了两次都没过的小仙女前来许愿
不要说外地的，本地的很多阿婆也会这样！我房东的妈妈就是这样，整天捡我们出租房的垃圾去卖呢，她说她喜欢这样做运动又赚钱
我特别记仇
你也帅！！
奢望什么
什么是大物？
真的很不同有人陪伴就是最幸福的
吃货都是吃不胖的
你先骂人的。
你终于又同意我说法的时候了
好像还挺多活动
19排
想想看你三分多钟就唱这两句的样子
放假休息，闫教官！
晕啊，我当时也是在那。
今早懒得去
裙子都半斤了
掉进沟头了
你已经成为荞麦里面的大哥了
是咯每天干什么都没劲烦死了哎
比较晚的时候出租车可以进来
我可以夹夹你的火腿肠嘛
那就都装，这不简单
哈哈你还不知道的呀
我当时看到说粉色是小星选的，现在发现没了是我的幻觉吗
好开心哈哈哈哈哈哈哈
从地狱到天堂，路过人间………
塑形健体
我是精选版
这也行，说得不好，你还不杀了我，无良的孩子。。。什么时候回家？
你喝的是啥水？圣水么？
还没我帅呢好吗？
他爱你！！！！！！！！！！！！！
倒打一耙也是醉了
家乡话，哈哈哈
我说的嘛，真实
我虎三哥确实胖了不少啊～
额。。。我自作多情了，再见。
为啥觉得云狂连兰茵壁月的万分之一都不及啊，为啥这么受欢迎看了一天实在看不下去了
啥时候你能送我啊
打球5月7你呢英国什么时候放假
不能说出来必有原因，要知道的时候就会知道，不必强求
你敢给我还真敢来！！！
我就想扫一扫
找个快递帮你邮寄回去
你找的哪个主任放疗的
太阳不好啊，我拿回来的被子跟拿出去的时候是一样的，你还要晒吗
你第二张我表示有点销魂
你跟谁结婚了，怎么娇娇都不知道的？
今天是否特忙？
回来一圈就黑了
哈哈哈哈哈自己在脑海里演了一出mv？
是手把表衬得好看还是表把手衬好看
风波庄，我经常去吃，为什么就没有遇到你咧
那就下周三四五六
你走的太晚了，我走的时候就已然开始堵了。。20分钟没有车，一来就是7、8辆。。。
黄油相机啊………
你这种废材懂什么
我必须去你家整一顿去
正中
对不是我
大螺丝？你在哪里啊？
用心些吧读书
哈哈哈哈哈哈活该
天你不大富大贵天理难容
不客气，听说23号武都荷花节
我不会打只是观众
棒子输
今天我也生日，好开心
激动到飞起
不是经用，而且广告费太多了！
难不成你对我嫂有兴趣不好意思说？
我怕你们都不认识我了
比我早两天，我7.8，我21号结课，中间加起有15天假
朝悦嘛展到什么时候
不是啊，我是真不明白浪得虚名的虚名是什么啊
我笑了就是没有笑到肚子痛而已嘛我笑点比较高！
回去肯定是会回去的至于什么时候那就不清楚了
就他那干鸭嗓…………
你先十八
好像是有6个是吗，分别代表6个主题？
还是多想你的耶，主要你这么远，好难得见你一次呀
你置顶的那些，怕你累坏了，先就这么多吧。
这不正好，差的也不多。我看成了
好的，哈哈，你最近忙啥呢
早呀，茂茂茂姐。
你也喜欢吃辣？
又要瘦了！
当时为啥不祝福我，还是说我有病啊，我祝福你，一直搞不懂.....
一会儿就去还没做好
你三锤也没用
唉，大家工作了机会很少啦
是啊，都顺其自然嘛，谢谢啦～
对啊，太客气了
我也没听
求留个位置
20分钟后我估计可以…
赞美太太！太太画得超好超有趣，一直转到首页又忍不住多看了几遍哈哈哈求更多【喂
想打工但还不知道去哪
我慢悠悠的走过来和你比颜值
大家都是第一次做人，没什么了不起的
一个人如果长的好看她就胜了，如果长的好看的人还有内涵那就无敌了，现在知道我为什么无敌吗？
这哪是排队买手机的这是排队吃冰激凌的
纠缠四个月，分开一个月
应该是灯光问题也有可能是没拌开
我已经很努力的不让自己胖下去了，你再胖下去你会后悔的
正在看合集，喜欢每个人
这次你没有去旅游呀~~
还可以吧，也是打出正宗的旗号
咔咔，吐槽一下字幕组~
我对它可是好的没话说
你们这个备注也挺可怕啊。哈哈
哈哈哈后生跟他舅一样优秀恭喜恭喜啦
一百米一套
呵别让我抓到你
不知道得为嘛丢脸，有素质啊起码人家，你这话说的没水平起码
好久有板凳了!!
敢问大神哪里绿？
我今天已经退出地产界的舞台了
有的除非对方无对象或是拉拉
你简直就是来踢馆得
怎么又换手机了呀
要结婚了吗小雷
只有我觉得嘴唇才是特点吗
今年跟我去五台山走！
点错，转发了！我又删除了
我都好久没看电视剧了，上一部还是琅琊版
都过了好吗哥哥
看不出他还挺厉害！
捡到钱么
其实我说的不是让观众哭，而是剧情当中各种角色的哭，我体会不了他们为什么哭
感动不！
素的啊，理解就能解决一切
别嘲笑我了，都崩溃了。。。
哈哈哈哈哈哈睡得多可以减肥
有效果吗，那个醋蜂蜜是啥玩意
哟，有趣
我有一个一模一样的北极熊手包
你也很好呀~
我听到你说……当你起床时我已经在图书馆了。
可以拒绝嘛亲
在东财东门，群英小学门口，店面不大，味道很贵州，所以不一定能吃得惯。
生了娃，谁还管颜值，一心都在孩子身上了！
那可以一个人做饭一个人洗碗嘛
过来请你吃最贵的。
小虎牙抢镜
哈哈哈哈，好啊，我有时间去重温
为什么不更博
我在看怦然心动
一早一晚吧哈哈
你去了西藏啊
常路过？
你不是吃的挺清淡的吗，怎么会胃有问题？
骆骆
如意蛋你们看过吗？完全不一样的剧情好吧？枕上书没有抄袭蟹蟹
你高考几分
忘记了………我三个月没玩了
千万不要买乐视产品，我不是竞争对手，乐视的质量服务都太差了！！！谁买谁后悔！！！！！！！！
美短，这个我也不太清楚，我是带我家狗去洗澡，宠物店老板的。
我今天休息，刚接到电话，明天上午去复试
你不就是去祸害人的嘛
快回呀
我骂他好像显得我很没素养唉，你说直接上去砍他成不成
呵呵我才到哪
包仔的白菜被拱了？
考虑过。但是原谅我怂，我不敢。我也害怕孤独，想找个人陪。
会觉得哇塞居然都六年了
你怎么保持一直这么瘦的。
不要跟我说这个
我看到事业线了
太胖会被杀掉
好多个赞。。我一年都攒不了那么多
不需要现在要好好学习明年中考了
樱桃现实还活着把
哎呦…妈呀…还干了…拿个碗装吧…斯文点
既然这样，会改变一点，我等！值了
去换妆了？
你在上海？
准备一件外套就够了，小笨笨还不会穿衣臭美呢吧
..我的直觉离家出走了竟然都没猜对
没见过她本人，只是看照片很明显你比较上镜。
有种挫败感，唉，具体也说不清。
我直接给你看真人吧
不是，在一个店里见过
是咸的，抹了油盐
就是350更好用我都想换350了
因为我觉得何以琛年轻时候帅～后面的就不爱看了
只要身体好，甚么都好，真没必要刻意去减肥。
下周在新疆了，呵呵
会不会太早了，不过我再穿大衣了，哈哈哈
不信就不信吧。老薛又不是人名币
好的，谢谢了啊
表白用的！
好像你不是！
姐姐喃们这来实在没什么好吃的天天就是米饭唉我就好吃口糕呀山药熬粥啥的人没有
我们已经适应了…淡定的接受事实吧
刷一下存在感～我是辣个妹子！耶！
没关系啦，有空可以去百度玄彬吧看看，很多爱彬粉呢
你也越来越漂亮了！
嗯嗯，就是我这样
怎么没吃饭啦？
你可以比较下5S息屏丑极是为什么，因为还是有边缘，而乐视已经看不到边缘了，息屏已经是美到极致了！你可以对比黑边儿更窄的奇酷尊享版，奇酷仍有边儿，这些都是细节，没对比就不知道！
回不去就不回了
是呢外表和触感都让人发自内心的开心
这不是不请客的理由
老梦泪3个群都去了啊
终于知道为嘛你记得小阙的生日了，，，，，好的吧，祝福一个
家里经济条件不是很好，高考想复读没能复读，大学两年后实习，因为父母都退休了，家里的钱也仅够温饱。所以原本想以弯取直，赚够学费去北京的动画公司培训，可是工作好忙……是因为自己能力不够，所以才会觉得忙，而且每天都加班吧……每天画画的时间好少，甚至都没画（怪我！！），我觉得，梦想
凯迪拉克性价比高。姐姐你们也试试看看哪个得劲儿
大
别说了，我最近倒霉死了！刚骑电驴被自行车撞了！包都坏了！
来来来，切磋切磋…
你太棒了亲，都一个个才女啊
现在愿意这样动脑子的代表少之又少了
一边夸一边损………不知道呢个把月吧
哈哈，不回去，我咋见小仙女
嗯马上6年了
来啊有一百种面可以吃
又来考验我的意志力了顶着假装配合你一下
聊城也有卖这个气球的啊？
哎呀呀呀呀呀呀。不堪回首啊
多穿点多穿点~把衣服都往身上套啊亲！
在同学家。城关区，
要带着相机去哦，亲~
师兄都是师妹的
每科85分也不行么
我懂得所以我要一直留着
我和子毅说，我们回家之前再约一发麻将吧
图几？？
人家今天晚班
老师我报的合肥乡镇，考了72，可以准备面试吗？
宝宝来看你因为最近有点小忙都没什么时间来看宝宝你！
太凌乱了
请请请......得请！
更多的是无奈…
不是，以前看过的句子
我今天到家的哈哈哈
我爸比以为收到了花就可以有男朋友了，以为有男朋友了就能嫁了似的。我该怎么跟他解释他想得美
真好～等我……
如果生日快乐，么么哒
说好的睡觉呢？不听话
2号有考试！你说搞哪样！
我能理解陪伴，但受不了强制要求我在国庆前几天把事情做完，后面几天归他。
丁老师俺喜欢你
灵姐终于开始给力了！！！
反正就是没带上我啥也不说了有了男人就忘了我了心酸
负责看门的不是这只
申女士什么鬼
赚到了就请！
年假中？真羡慕
所以女朋友变成了曾经
好吧~我一直都很棒！~哈哈哈哈哈
加好友开黑走起
做到月底然后考试放假回北海
尬聊我最拿手，尬舞我不行
是下午工作时太困，没看手机
来吧，用完记得买件新的给我
亲爱的，似乎有好转迹象了，我不敢相信自己的眼睛了，我再观察确认下，确定后再给你们报喜讯。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好烦啊气氛都被搞坏了
不会是最后一次的。
最近天天加班，都快疯了
不要介么说~你让哥无地自容啊
小学妹搞的自己像女老大啊你
黑咖啡真心喝不下去
减个十倍，足够了
还想吃铜火锅
11月28？晚上？
你啥时候到，我看看我有没有空喽
回忆烧成灰还是等不到结尾差点记错了
哎哟！那就是首医了！
请问可以加急吗？
老感觉我就一种画法
不是本人！
我上高中才吃的起饼子烤肠
让小宇当模特
都过去了，一切都会好起来的。
听说过年返场，是霸王别姬？说好的天魔呢？不是天魔，真立马卸载了，不玩了
我是强迫症
成功啦！！开心啊
不夸一下人？
毕竟在成都，还是拿全月工资
我也想洗个澡睡觉
看来这几天你都昏睡过去了，，哈哈
哈哈哈被夸了开心!
我长这么大，雪都还没在南方下过，都是去北方才看得到
这么有效
坚强点孩子，往前看，生活很精彩也很残酷。
你们也都睡得太晚了吧
哈哈好想把全世界的书都放在自己的书房
暖手袋还是暖水袋？
说实话雅阁确实不如迈腾坐着舒服
可不是吗！缘分！
也许已经来过了，到了发现装备过时了回去换装备了
不对，还是我不划算，还是洛阳见吧，然后你再请我吃饭。
准备抱走了
一枚疯了的护士姐姐
真好看关注了
生活已经风雨满楼何必还要伤害我
离开的都不是真爱
赶紧看嘛，良心影片
酒是个好东西。。。
淘金记吧，高中一起看的
哈哈哈~你原来爱我的时候都可爱我，现在明明都么有原来爱~~~
那你比较巨
哈哈我看你给他的回复也把他给整蒙圈了
小巧甜美吖
我帅，不怕熬夜，你睡
呼兰河传吗？
边吃边减，才有源源不断的动力
小纸条看得好辛苦
2.7的包包里才有的
可以约拍嘛
吹石れな
132xxxxxxx0理科生可以排个数列
然后变成了你的头发
我也是，不喜欢，还是喜欢咱家诗诗～
他这样我们安检也没办法啊
美爆
呜12合了我们的区没有合上
想起来最后一次见面在车站，他送我走，最后的拥抱。真的是最后一次
这个有地景——铁丝网
看剧找我哦。
以前我也不拍吃的，九月份突然拍了好多，而且大都是拍的食堂里的，然后……九月份胃口好了不少…
蝴蝶酥要吃国际饭店的
厉害了我的千玺
我这周也去LA哎说不定还能偶遇哈哈哈哈
确实不能停，刚跑回来
好的，您皮肤白皙腿修长，胸大无脑脾气好……
成都的哪里
三角头是什么
我也有密集恐惧
哎呀呀鼻孔好笑的同事也很萌
酸，我突然想到少爷说他三十岁退圈。
一起找工作吧
我天天起来的早，不像某个猪早上都起不来
早，新年健康
说的一些什么东西，对手还是帮手，看你不是善类，如果没猜错的话，你不是人，你凭什么那么说我，我恨
我都忘了，你就直接打给我赛，还等什么
梦梦给我倒杯茶
绿了，安慕希也绿了
那就不坐，
我说戒了无限视距
我比较好奇是男的会爱上数控机床？一种十几年前就被中专学校当成技术工人必须掌握的技术?
嗯，喝了好多水了
我在冬天的成都瑟瑟发抖，你在东南亚热成哈狗厉害的我编得好顺
因为这是关于郑州的记忆的歌词啊
我也是！等回去咱们去吃好吃的！
没文化就这样啦发不出您这种长篇大论而且营养慢慢的文字～
我每次为了看对不对称都是各种挑眉加皱眉
来，大家来猜一猜美昕裙子里面穿没穿秋裤！
头晕拜佛？
这么多药是啥情况？要不要我来陪你过情人节啊
那你分的来吗
你反正一抓住能取笑挖苦讽刺我的地方你就乘机发挥
好的宝马展区见
这不就是我嘛哈哈哈哈
快把我拉黑吧
啊啊啊为什么我毕了业就开始胖工作忙到没时间睡觉的时候也没耽误长肉啊啊啊啊啊
恐怕木有那么简单吧
挖洋芋？？
没有人比我更了解你咯你要怎木办妹纸！
然后饭顺便我吃好了
2013年幸福永远不一样了吧
散票区基本每次都满的我知道，不过镜头不在散票那边吧，我个人一直喜欢租会员卡。我感觉有点假是因为上一年的球市火爆，4.5的一场比赛基本座无虚席会员区也坐满了，而这场4.7的的会员区空的反而多，不正常
我故意的亲
啊！那记得蹂躏猫猫！
好的欢迎你勒
你都不夸我噢
你去了之后，那些好玩的地方，那些值得去的地方，告诉我声。
我每次给的都是N卡碎片
布丁已经胖的快走不动的感觉…
其实再往南走，就没有冬天啦
这种就随缘吧能碰到就远远看一眼他
月底了吧
感觉晒黑了！
我跟你说的一样
又是不怕
赶紧结婚吧那样你就不是一个人在战斗了，最少跑个打底
哈哈哈不不不没我这么磕碜的网红
抱歉，说顺口了，你个狠毒容嬷嬷
我不用你提醒。提醒你们家的人就可以了！
明天回长沙
目测你科最后一个赛季
尤其每次早上看标尺，加机油的时候
你别时不时的给我起外号好吗~
可以可以八斤就行
我这有点胶水，给你粘粘吧~~~
我现在都是开灯睡觉，戴眼罩
每次看到三叔被黑我都很难过，但是知道有你们一样的人站在他身后默默支持他，真的觉得好感动，很暖心
难道别的地方的红烧牛肉面不辣吗。。（成都人弱弱问
没见我多久了
相互信任才是真
在家啊，随时可见啊
快找老豆给你补补
还没过完呢为以后留点回忆
夏天马上就要来了期待吧
那肯定是发型加成，发型加一分
让你长得这么好看，被别人背叛了吧
你卖葫芦啊？？？？
怎么就生病了？要快快好啊！开心过年
比个啥劲儿，何必捧一踩一
没叫姐姐直接叫姨呗
我想戒辣
哈哈什么叫肥啊？是重啊！恩想想去哪里先
他也说：累了
等级上去了，战斗力尴尬的上不去。。。打结界，有的40级的都打不过。。
我下铺虐狗，我看不下去了！哼
茜茜注意保暖新年快乐
现在好像有个海报展应该不错的。就是位置有点偏僻。
早说你打个电话给你送，管够
还好宿舍够宽敞
我住二楼，只有铁窗
还在积累，没出口，自然不小
ThankGOD~
是我要考试啦，没你事。你写完论文就去玩呀，有什么关系的~
哪儿哪儿都是回忆
很祝福呀，只不过更希望她被好好保护罢了，
不是软件呀，美图秀秀哈哈哈哈哈，自己做。
这就是幸福的人森！在夜市上淘到啥没？
昨晚认真看了一晚。还是不太懂
婷姐棒棒哒
三强前她怎么样也不会走的，没办法
哈哈哈哈哈哈哈，新男友满意吗妈妈
秀恩爱！赶紧嫁了吧
啊啊啊这个裙子我犹豫了很久还是没买
啊啊啊啊啊啊啊，么么哒～就不能把我的脸p瘦一点，我的脸好圆啊
我们无须在乎世俗眼光
照一边能显脸细点不我也试试
愉悦地举手，超喜欢钻衣柜哈哈哈
中秋三天有两天是周末凑的
摸摸我的兔
激动屁呀你~就变傻了
这段时间忙呀
天籁好
哦好吧！我以为没有就关了
我的天我终于是第一
奖励你！0.1！
这次拍照不像你的风格阿
你有多少明信片要写啊？？
让自己的生活充实起来，找朋友聊天，看电影，出去吃大餐，或者去健身，再或者攒钱出去旅行，你的生活中还有爱你的父母，还有很多美好的事情
上火上到怀疑人生我要控制我自己
她们太低调了
呵呵，不会和我一样吧，晚上看电视吃零食和水果。不吃饭？
神速啊?
脸红...
恩！一起去哈
看来感情还是经不起长跑，我还是早点把婚结了
我两共同加油！
好怀念这个校服
的确是啦
嗯嗯好喝的
买菜真的是一大袋一大袋买吗
刚烫了没多久诶，陪你去吧！
风寒风热是什么啊
群里叫木子什么的
一个碗深，一个盘子大
那就是我年轻。。
你学的这个？
是不是！是不是！！我就越来越爱了！！！
男人就得有这气魄!
一看就不是我啊，上面不是有个私字？
………我懂我全都懂
新版1号还会有闪吗
我还穿着羽绒服开着暖气啊啊啊啊啊啊啊
你去捡工作室的吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我快笑死
拍拍自己的胸，告诉自己是汉纸就该坚强
嘿嘿其实你人蛮好的
还是更爱泡菜国的方便面
再讲个故事吧
牵马花
吃玉米啊吃地瓜啊吃山药，都甜甜的
木有。。哥帅就好啦。。
打伞还淋湿？
小龙坎就是好吃
还要加上56
哈哈哈哈河里有什么鱼
不过我很爱吃葱蒜，香菜，芹菜，苦瓜等很多人不吃的
他可能忘了
这个姑娘对你绝对是真爱每天都陪着你这么潇洒
我今天去打耳洞问那个人可不可以碰水她说可以我妈也说可以但是我不敢碰，那在学校洗头咋办，在线等，挺急的
哎呀呀…错过了…我可能会约卖卖小聚～
虽然是大实话咱能说好听点不
恭喜苍老师，新婚快乐
偶尔玩一玩
二月二龙抬头愉快
好！收下！
矫情背后是欲求不满。但是并不能满足
随你老人家开心了你爸骂你谬
你就不会用热水吗？
在你的世界里，带给你惊喜
我们这份叫拿笔姿势正确
现在哪？家里？
笑而不语。。我现在有努力的目标！
杨总整三斤白酒就能睡觉了
只能说瘦过
初中那会瘦
老李我要明信片
黑~之前重百附近有一家~我那天切看没得了~哪里买的~
我也觉得广告时间长了~是等待的心情么？
保持130以上，开窗，那个风大得…
新的一天，快乐
但是你今天就要回去啊。。哟呵。
今天下午循环了好久《珍重》
我还是喜欢可爱心心
恩恩，不急的
昨天下午到了冷死了你今天还在这边玩不？我现在出发去玩
童鞋，不要做梦了~
吃的多了好，终于能长肉了
不，我要脸上留的那个
没有，只是有点时差而已
晚上生气对皮肤不好哦，管他们呢，对这种人只要嗤之以鼻就好。
再不回来就没有火狐狸吃了
你居然不买蛋糕给我吃！！！！
不过挺少呦
什么时候又有些比赛啊？
话费
嘎嘣脆，鸡肉味
啊请问怎么发起芽的，我的被冻到了叶子掉光现在也这样了
哈哈哈哈去年买衣服送的小礼物
我明天下午过去。有时间找你
夜跑早上起不来
xs-s是160-165，可以去实体店试下看合不合试哇
看来你还不够了解他
我公司路边躺着不少等你解脱的…
每天都说？那我会更不好意思的～
对，班里几个同学看球加爬泰山
心疼购物车
熬夜看球赛
应该说止步博一了
那吃瓜皮嘛
我印象中，有好几次找你，你都说要去吃饭了。
哇哦，逐条回复吗？…话说你是什么专业的？感觉你做的东西都好厉害。
没有呀没有呀
去找个外国人
这个是我唯一喜欢的长发发型
系屋企做家务吧
起来蛮早的嘛，我也饿了
您好，目前是有这种活动的，请您放心，谢谢！
那个胖子死的时候我都要哭了
下一步我准备拉筋，因为我从小劈不下叉
问他喜不喜欢养狗，他说喜欢就说我送你一个呗他说不喜欢你就说那你喜欢我嘛？
一周三天加班到12点
哈哈哈看到窗户就想破窗
我也从来不吃早餐的
不可以送
这个朋友圈很久没出现了
你说一起就一起那我岂不是很没面子
真的吗！！~~~
心疼自己。。。。
受害人不报案，不能抓
咦~！被咬成这样，蚊子真是丧心病狂！
九皇山！！我前几天才去了，为什么没凑在一起来个偶遇
八个亿
别别您严重了
被谁吃了
你的眼睛很大
1000左右吧给孩子老人就另算了
保护女神，是我的职责
有趣的灵魂少之又少
已经出门了！饿了
小龟，来我家吧。。。
你咋晓得我喜欢熟透了的？
你确定实话
大晚上的欠揍
我前天就回来了，在兰州她们去玩了一天我在我叔叔家呆着
怎么会加十中微群类你不是二中的来着
么么么么么你是我的暖宝宝~觉得有你爱我好幸福啊
哈哈哈哈哈哈我就是那个诚意满满都小伙伴，本来想邀你来，包住
快返场呀
回去约酒么学长
眼睛爆炸
你脱好了吗那我打了不要哭
那些人说的事原本想着英文电影鉴赏妹纸多。。没想到他们下手太快了。。然后妹纸没法儿选了。。
今晚我去看怪兽大学
你花痴了！
庆幸
基本不玩了，好忙～～
去年抢过先抢号后抢位置。
哇！我的都是一样的！
没事发发发
你是第一可爱啊
太累了，让我坐这么长时间的火车，我就疯了，好好休息，带好贵重品
呦谁送的花吖（还有我妈说你捎苗条些）
等今晚
我没有6
好吧。。那我再犹豫犹豫
嗯!呆腻了再走
根据调查10个男人9个不愿意戴套？是这样么？
十个月的话姐现在就在坐月子了。。哪里还会吐！！你有没有常识啊
一直在，只是默默不吱声
过两天就要停了
就多咋滴
累屁了，哈哈，回来了啊
我闺蜜都说我最丑我绝不会在弟弟面前承认
黑裙好看。
我也想养狗
大哥，那是球型闪电
羡慕我现在还是团员
都一年啦去年那么短现在才这点点长我狠忧郁
别上啦，旷工旷工
衣衫凌乱
脸肉肉的但是全身都是骨头（很瘦怎么破？？
换着地方上课好辛苦
别！请你吃！
我还是…不过昨天去瑞姐那儿买了4件…好久没有去EGO买衣服咯…
说好的周六去医院嘛
哦是不是因为你是守门员
行行行关注了
对我穿鸟笼撑肉眼可以看到撑
天气好羊湖还是挺美的，我七月份去正好是阴天，简直了
真的不要这样，像我们这种对猫毛狗毛过敏的人，如果是在我们旁边真的很难过，而且也会对别人造成困扰
菜看起来不错啊。你中午换新床单了
现在生活不错哦
我哪里对你不好了
那你觉得是？
我那天也在。。。。场外打算明年参加呢
一般哇？
我朋友家的猫都不敢抱一抱感觉衣服就完了，我朋友说他要秃了
你辜负了最不该辜负的
我是巨蟹的尾巴
我做饼干做毁了，哈哈哈哈哈哈
下周还要冷
不谢不谢！！一起加油！！
大家都穿一样的为啥我这么土
我本来要看他的…看你那么激动…就…关注点都在你身上了
要啊要啊，温牛奶，谢谢
叔,再有一个月拍完了吧?
最后一张人比花美
明天先让我看看，验验货
我以为你在过马路。。。
还有一个广播台的还有一个我们班转经管院的
我天天学车不然早回来了
老师问我你这是写了些啥？
去哪了？…滑雪呗？
可以去烫头发了哦
康老师一出手就知有没有！
力挺薛之谦到底
我在被窝饿了
祝福你和分手五年的人复合两年了现在又分手了
马桶里有小黄鸭吗？
在家混着
你饿不饿可以吃夜宵了
小冰懂的比你多
你们搞的像同学
是的啊。在训
最怕故人出现在梦里……
我等你噢
我才上的班就辞职？？
醒一时梦一时，及时行乐就好啦
早看了。还行吧，画面不错。
我还以为你俩早就结婚了呢！
大叔你复活了
那我要碎觉了略略略
跟团，没机会。下次吧。
白衣服的那个帅哥…～～
你来郑州啦？
大嫂真幸福
腰果的好吃
那你们去电影院能不能带一个回来呢？
出去走走嘛~我们这太少晴天了，感觉都抑郁了
……妹纸
没够还差一个你
哈哈哈，我也喜欢各种美食，所以是胖纸
鄙视说谎话的！
你姨家，让我想起了往事
跪了一晚上
我想考上北京的学校，因为老爸在北京
选自己喜欢的被虐选喜欢自己的违心选喜欢自己自己也稀饭的
举爪报名！
我不会告诉你这个镜子很显瘦
你回来了棒棒！
那就开启相亲类模式
称得上是高品质团一个旅行社朋友的良心推荐好的出乎我的想象
哦哦哦，那大大平时用什么软件制作表情包的呀
可以先订婚嘛。。。。
我觉得你对文化的理解有误区建议先去问问度娘什么叫文化
东方树叶乌龙茶了解一下
已经到北京家里了～
来一段陈欧体
为什么我是伪少女哦~我也会说哦。
羡慕有时间！
不算高。
木知道，吃饱了，回去收拾坑我那孩子，哈哈。
今晚你怎么过得啊？
这种想法不对
有的很明显能看出是假的为了满足大家猎奇审美吧
大枫哥生日快乐！！
放风筝这件事上还是你最在行老手
然而我外面在吹风，我只想找小说来看
嗯嗯。这次我可真的是去看书
我午茶进行中
可我太矮了而且脸太容易胖又不容易瘦
腌菜是啥啊泡菜？
身材有点好哦
不会啊，就只是拍照画面
反正我也没差
希望如此！
我点都不急
今天早上起床真心很困难…唉…一会见…
我就是要买这个，要找个好的店铺
我恐吓我邻居的，你别当真~~~
哦债见
你俩可不可以不要这样秀恩爱我呢？
还是证明演的好
多买一条白裤子s码
敬业不敢讲，哈哈，
恩，我现在稍微好一点了
湿人。。。乌镇好耍不？
我觉着木乃伊和妖精森林也都特别好看治愈的
我就在想啊想，那秀发，怎么挡也不住欣儿的耳聪目明呢？
不可能，翰哥不是那样的人，相信他，不要相信疯言疯语，相信他就是对他最大的支持！
你就是我钟情的那个樱木花道追随你不明原因
心疼你，我们都在。
对对对，超帅超好听，三只都是越来越好
噢那你也是承认了她炒作了是吧.别的大部分女星是宣传不是炒作.宣传是什么是一个人有实力但没有人了解通过炒作让更多人知道从而成功.当然方法或许不当.而她呢没什么实力只能捆绑炒作提升人气.当然不止她一个但她是一个.除了她所谓的忍让她还有什么像一个主持人吗.再说主持人也不用忍让啊.
哈哈哈你带我啊！
去去去，是比我笨一点就好
下图自行车是自行车协会的吗你们在哪里干嘛呢
额呵呵呵呵我也只是开开玩笑罢了
还是有一点
这么怼会不会撕起来啊
团团你是不是饿了
亲爱的，麻烦问下，这款裙子质量好吗？我163/87斤，穿xs码，会不会大。谢谢啦！
你作为个气球太瘦了,你可能是个假气球
我跟你换！你要啥！
你在减肥那么疯狂的话我就天天说吉吉是小胖
如果长时间不锻炼，建议先走。
我教你电路
我觉得我是人到中年人会变厚的缘故，好羡慕平胸很瘦的人。穿什么都好看，我现在觉得自己已经步入中年妇女的行列了
我一直都在哒
专挑的红的发
你饿的时候吃点零食不然一直憋着不吃到饭点才会吃很多！！
绿不
上盆不要急着浇
好久不见你嘞~~谢谢！
冯经理好
不不不做媳妇儿
还是小花蒙好听
我头发哗哗掉
给狗粮泡软了再给他吃
我就是啊晒的好黑哦想哭
嗯呢。你也是
通行证已经办好了已经去过一次了。现在是要办签注
不淡定了
外面欠我1万块，现在都要不回来
我还一个人回淮南呢
嗯还有好多好多年
这开车要过细啊
现在在喝茶…
都吃
自黑到极限
好吧，姐弟之情，这个可以有
回家过节么
只是茶？不是酒胚吗？
喜欢圆嫩甜
等我走了祝福我点啥？
昏…
英雄联盟的一个职业选手。你肯定不认识
假一赔十不！说的我都心动了呢，说说说吃什么！
他怎么都挑高个儿来发？
我想我毕业的时候也不会怀念东方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是第四个在我首页出现这九张截图的伤感少年
我想了想为什么会难过可能只是因为我今天涂了漂亮的口红没人夸赞吧
我怎么不是了。
放学了，午餐愉快
速卖通卖什么产品
不是一条线的那种会跟毛毛虫一样的很长我是微创手术三个小小刀口看不大见
我也认识这个车！我还认识这个楼！
不要放弃梦想总有一天会实现的！
太好了竹儿和竹儿麻都是幸运的，祝一切都好。
我男朋友没中
你没有道德
我开始一直以为是苹果x打的广告
越来越秃了没救了
难道不是要隔夜的剩饭吗
说我和儿子是胖子，你那位没对上号
这是浏阳河那边的婚庆广场啦，郡原的工程
我好像没说，十点之后路上一个人都没有吧
得治。
绝交绝交！不来往了！！
~~~~那就看你的啦~~
可爱的陈圆圆
本来还想改了头像改个名字不让别人误会，可是没次数了
本科毕业找不到工作不至于，但是硕士确实出路多一些。
喜欢果子
给我试下
好的改变还是不好呢？
老司机不怕
偶也不想说出来以为你明白我的意思呢
不想认识太白的学弟
淡定不下去哦！
好是好啊，可惜我学不来
啊？哈哈哈哈，不像吧！挺好记的啊，吃就爱不吃不爱……
为什么我去的时候人超多
河池的就是老乡
顺便给你开心下，我学速录的地方没有空调没有风扇只有10多台造热的电脑而且烟台最近一滴水都不下你猜我有多凉快
我要去学校啦你这学期来不
猴紫实在是太可爱了
没有情人这个已经郁闷了，今天下午还被快递放了鸽子，让人更加郁闷。
神奇动物在哪里！
23589还有好多事没做过呢，感觉白活那么多年母胎单身
不太好听的
她是共享的哈哈晚安~
嘿嘿，就很美腻
这件衣服蛮漂亮的
敢问圣僧那是个啥
叫什么北京媳妇在印度，好像
希望幸福来敲我的门
拍摄着的用心，
无语了真滴
是的啊！你不知道！
c还是要排队？h也是？
有没有和老师斗智斗勇？
抓紧时间偷懒！
我觉得你很快就会发出你和胡巴的合照
我奶奶经常帮我拜神的…说我被那个跟着……
美是美，但“最”，，，，额，但也不反对
给个胆你
德刚可以算是我的菜
好的好的我在家等着你噢~你快回来
好嘞！必须加油的！
一群浪花白，看着好有精神……
等的累死了
高30cm什么梗……………
给你看张米乐小时候剃秃的样子，当时因为二毛长的不错所以留下了。哈哈，剃秃了其实也蛮好玩的。
必须的，全球顶尖
好的！放心！！
我咋整啊那玩意能让上飞机吗
我弄好了，谢谢啦，。哈
就是你每天去虎牙的时候都会有10个免费的虎粮一次性送10个免费的虎粮就可以上贵宾席
窗外下雨~~~
那么……请开始你的演讲
三国机密真的超级好看了追的停不下来！！！
哪有日程
那我比你笨多了被两个假装复旦大学的学生骗了，我当时看他们很可怜
咳嗽好了就能吃糖啦所以乖乖喝咳嗽药水去嘛
我都吃得撑死！
咋了，为啥可乐
哈哈哈哈，还是很美
对珍惜
………现在回家了么
原来你人那么小
我已经能感受到。瞎子的高玩们绝对不会想用这个皮肤的。手感影响太大了。。
我现在是刷到过年去北海道便宜的票然后我想的还是澳大利亚克不成就克京都
我觉得我好不矜持哦！
我喜欢过去的自己
跟格局也有关系对吗？
没有生气一万次都不够
让我们非专业的跳舞这不要了命了
你在开县呀~我前几天回起了的，现在又回重庆了。
看嘛好看
遇到知音了
我也觉得超级不好用
在痞爷旁边哟
你也可以学呀
就是用的那个诶，他说他介绍你了的
一定要去享受这欢乐的海上旅游。跟风！早上好！
正大光明表达自己猥琐的一面
为什么我恨不得杀了过去的自己！
在啊一直在
我都是瞎玩厚颜说一句，喜欢了给你同学推荐推荐？
大半夜的嘛
小伙伴结婚要去喝喜酒。。。
共青团说是没接到报案。
我喝再多也是清醒的，真不明白你们这些一喝就大的人是什么结构
好点了没啥子了
我没不让你穿呀
当你女朋友真可怜，我都替你女朋友难过。
哈哈，还挺开心的，只是突然没了学习的动力，有点无聊
你养一个，肯定随你
那真的是坑上了客再告诉我没时间
可爱都夸的累了
我控及不住记几啊啊啊
哈哈，早啊亲爱的
夏克立有祝福的，轩轩妈妈也祝福了而且这种，就是一种形式而已，给祝福很开心收着，不祝福也不必太在意
不，我知道为啥
我喊了
生日快乐，不容易啊。淘淘最棒。
那你思考什么啦？
来，拉
不要这样打击我毕竟我还是信心满满的
今天乱撩很多次
史上最大谎言
要晒嘿了
死真的很简单其实
我不想打针，也不想吃药
早的，我回笼觉睡到11点
努力的刷把！我刷了9000多条了！
我前几天回家练车考科目二啦昨天过了今天点个小吃和我弟庆祝下
？？你在成都干啥
脸以黑出境界
眼镜君瘸了……………
你们公司待遇真好。
发现后来你p图技术有长进
哈哈哈，非常有趣
悲催七点多自然醒的人飘过。
你们可以不要嘲笑一个要用两台手机的孩子吗
乖乖你这是肿么啦？你麻麻又给你搞坏啦？姨姨这阵子忙完就来看你哈带好吃滴呦！
我一个人看电影比较少睡觉。
你去纽约了啊
当妈之后不一样了啊
你家猫儿跟着神伤了
看笔记去，别玩了
天呐，看不下去，太过分了，一看就是下了狠手的打
分手了……没啥好说的呀～
你的内心还是舍不得的
夜生活都没了…
不一个意思吗。。。
然后一天就废了
我没拿到驾照都在各种开了。。。
我也是今早退货了
谁说健身运动弹跳力就得好！
睡好了你需要活动活动么？
已经吃了，就信降火吧
告诉我你是不是也把手机转过来看过
等以后有能力自由行了再去一次，这次就老实一点吧TAT
侄子是一目连啊（
…，赶紧睡！
生快啊！！火锅搞起来！
还有现在的网名好像失去了理智，被营销号牵着走
哈哈哈喜欢吧
很幸福的一对。看你们的百里很多次了，细心一点很容易看出你们那个百里节目是预先排好的，对吧。遗憾不真实！
咋地？有情况啊？
我晓得我读研一定要回省
总会找到那个意中人，踩着七彩祥云来接你
姐咋寄呀回头我给你寄一个
我还没出发
哈哈培训了一下！
好，回家了去看
哪怕有烦恼也尽量保持好心情
如果吃一块不能让自己心情变好那就吃两块
笑的太开心了
睡太早啦吧大雯婧
全家十块的猪扒饭很适合你的体型...虽然对我来说有点多。
哈哈哈对，最尴尬的是站着不动，结果人没打着还成了活靶子
坚持原创，加油
哥哥，起得好早，我不着急的……
我是好多年没有碰过酒了
很好养活多晒太阳几乎不用怎么浇水
刚降落
但是好热吖
夏至亭亭如盖也
吃药吃药。
好吃下回还给你拿瓶大的。夹馒头都很好吃，吃豆花
学霸帮我写篇论文，叫河源市城市地域分析，要求分析行政地域、实体地域、功能地域、
可怜明天要回去上课阿？
北京龟安
正常我们是会触发信息的呢，针对您的情况还请您谨防上当，如有问题可联系95338进行处理核实~
前提是真的缺锌，我家宝贝现在一岁半，22斤，八个月之后就是十六七斤，一直不长，胃口不好，牙齿也不长，一直到一岁两三个月都这样。吃得很少，也不知道他每天到底饿没饿。后来查了缺锌，吃了两次就好多了，胃口开了很多
啊哈哈哈，啊
太多了送不过来。
毕竟可以躲在屏幕后边恶毒说话也不用负责任
女神！！！经.
就不笑了得
不是我骑
早上上完课那下午还待那里干嘛
别来了谢谢
哪里来的剁辣椒！
好像他俩现实中是情侣！
为什么你回复的这么快
有道理，我疏忽了。很明显么这分明就是在演戏摆拍啊
这种缘分也是厉害了
你帅（胸口好痛哦）
这么帅的吗
老哥~！我就不打击你了~！
去西安做甚？？
都夸你好看那我应该说什么呢
何必这么较真
我自豪，我是吴京！
谢谢，奶奶听后一定会很开心的我去和她说
是农农呀
看到你了本来想叫你但离得太远了
是怎么回事你快好好休息我听你的吓人了真是的
或许他也不是没想过以他的实力，只是他觉得这不是需要多么长久攒钱打算才能买到的，大概他想买的时候也能买呢
水看起来有点脏啊你在洗手吗
我终于看到你了，哈哈
前期不是不稳定么
有点厉害了
请你吃酸野
真的不容易那个路弯子好多哟又热
你就是吃货啊
额,真抓紧,我不下去哈!
真想痛痛快快的活一场、就是你们不给我机会、
哎！还不是因为懒，想有个人督促一下！
我好明白你说的。虽然我不再有。晚安。
那你马上就是大佬了！
看来你无形中施加了压力
7点半最后一趟
2月10号
好好好～低调
感觉被你监视！！
买1送3是什么
我的难道也是
吃大董了吗！
我真棒~~~为自己鼓掌
今天下班路上差点踩到一只死猫，魂都吓没了，估计被车撞的
夜间模式嘛
54……今年分数高的嘛
乖嘛乖嘛他们都有归宿了你该高兴
今不去延庆
没事下来耍来，老板都嫌我没去帮忙
这笑话闹大了
你不喜欢呀。肥肥胖胖多好。
小泡芙真的好软啊整个人都软软萌萌的
可以吃么？小狗吃瓜
你得达到条件啊，跟号新不新无关的
去旅游也就几天。回来还是无聊。工作的事，正在让我舅帮我着呢
你看我说了，你又不信，没办法，没有人愿意承认自己傻
明天过潮汕
中年大叔即视感哈哈哈哈哈
一只狗！你没有看见吗！你都拍下来了！为什么还要问！
我已经疯了，还没写完
电脑，还是手机？
为何宝贝回家上失踪日期是六月三？
你不是一直在路上！
新的一年希望野牛哥美梦成真
舔也硬，不舔也硬，想舒服睡，先搓搓它，猜一人身上东西。
粤语版的《捉迷藏》一样好听。脑补他跳印度舞。
没有目标吧，多想想自己想做什么
...可能是给我指条名路吧。
嘛抱斗抱不起。
你指的是什么？
昨晚去通宵唱k，然后，现在在宿舍补眠了
这猫都能结婚了老铁
小雨，回家。咱们喊你给孩子喂奶。
我是换了才说不好的...
居然和我同一天生日诶
小冰？
谁欺负你了，我揍他
还是蓝色的好些！
老乡过年回来看灯会今年子灯会好看得很
哈哈哈哈，笑哭
哈哈趁热扎
嗯梦到好多次上学的时候是梦到世荣后来就梦到强哥和世荣同框就一次记得很清晰
嗯，昨天到的。。
等我下个月去了学校，你随时来，周末得预约。
我的男神是一部小说的男主啦对了沉睡14发不出去了你去搜追剧甜心公众号回复当你沉睡时
呃，我就知道
好的呈你吉言
胖和瘦只影响美观`与健康无关``瘦的不健康,病病泱泱的有`胖的很结实不生病的也有`健康最重要`别为了减肥影响身体健康`节食减肥是最伤身的`
明天两节课了解一下
哇塞好神奇
虽然我的裤子也莫名其妙被人剪过但是还好吧
给你分一点要不要
我们都没得端午节假了，太对不起它咯
你送我我还要考虑一下
哈哈，好巧啊！谁家是扶馀的啊？
你除了聊天还会啥
想趁机赢我？
470886223
没了眉毛你就是男神
云鹤2迷你版吗
你到底在绵阳哪里？你说
哈哈哈哈哈哈看来看书看得好专心
可以怎办，省………………钱用！
真的是淑女中的淑女啊，吃饭样子太优雅
四爷把你收了去
算.呵呵
马上飞了！88
葱葱有什么最新消息吗？
二代妖精昨天看完感觉真不错！
看来你还是没看懂。。
你大肚你就知。想训都训不好。
拉稀中
每天夜里睡觉都做梦，早上起来瞌睡
自从看了欧巴平头，觉得以前的照片都变得没那么好看了
恩必须尽快处理，解决饮水问题
那怎么坐的啊
这台历重口味的类！我喜欢！也给我一个呗！
老人家心疼孙子呢
早就换了，
现在需要找人出去大吃一顿！
哈哈哈哈哈没有哭泣
土豪你好1
嗯，迷失的道路上前行
有人晕倒
对对对就是这句话
铁柱！啊，是贴住！
那您百度一下哥哥，看出来的是什么？
这是瘦
不能吃粥我
男朋友，除了性别不对，感觉我挺合适
思宇报道
很多东西说的容易，做起来难，想和一个自己喜欢的人，手拉手走在古老的的小巷，看着身边优美的风景，和身边古朴的人物文化！是多么的惬意
那我就坐等你的好消息啦
本来是要早睡的，结果寝室的好姐妹给我过生日了。。。
没拍不想拍
霸气的林彦俊
怎么的让你评价你就胡咧咧啊
找到人了吗介绍我过去呗
估计是某个画室组团考试去呢。
在郑州?
你逗我呢阿
亲，请教一个问题：北方，夏天还是正常浇透吗？需要减少水量吗？
好看咧
你俩在这儿聊得好欢乐呀
身高天生的，没办法，我老公也是不到170.我不到160.担心我儿子以后的身高，现在都是给他补钙加锌，不知道有用吗，希望长大170以上吧！毕竟我舅舅舅妈都是165.我表弟都180不到点！相信奇迹
真是钢化膜的话这样刻不会裂吗
英斗嘛这是
我宁愿要车
谢谢老叔哈哈
咦哪个小哥如实招来！
阅哥一开始挺瘦的我记得
一样一样，丢下了小说
怎么睡得这么晚
是啊，我只想说我希望有一天我是因为我喜欢的人已经退了幕后，我也有了自己的生活而不追星，而不是这样被气跑
管不着，当然，护主心切可以理解，但也请理智的看待问题。
那还得等很久啊
龟龟这么巧吗
小白白，最近肿么样，，，，你完全忘记偶了。。。。桑心过度中。。。。。。。。
什么情况？我在这里在这里，你看到了吗
那为什么我不可以进男厕所
亲亲。发好了告我一声喔～我百度云没有消息提醒
眼镜儿不错
哈哈握手，还是想起来一半
可我没有啊
好呀，店发我呗
我51来苏州。你不在。
装作没吃
我买上虾去太原看你去！
那你的散心之旅捏？我要告诉小秋秋你想放她鸽子
哈哈哈感慨么
目标太大，忽视不了
是的爱我的形状
你咋这么机智
难怪绑的那么丑
错在我，但她骂的多难听她自己心里面清楚，不想理了
就是突然想到一醒来看到一片雪白已经是上小学的事了所以特别期待
这就是所谓的“惊喜”，电话被打爆了而已。就一句话——不为自己负责，请考虑一下家人的感受！
东野圭吾《白夜行》大爱
结果是挑了几根不错的，内不好的随着包就已经吃了。
你是和我一样服老蛮…有啥子嗨不动的嘛~
我也是啊，不懂足球，挑些球队看看热闹。
别介就问问啊啊啊啊，，，好了好了
年前相亲，沉默尴尬好久来一句，听家里介绍说你挺好的，能具体聊聊你哪里好吗？憋了半天我回答说：我一个人挺好的
睡睡睡，今天有点放飞自己了！
才看到，昨天下午就到家了
瘦了可是有无限可能
这么抢手？
你去国松家的吗？
开斋好～
非得黑我才能拉黑嘛
66没有去欧洲美洲大洋洲南极洲
有这个计划，不过可能十一之后。找你和雪儿玩
前提是好吃不嘛
哈哈哈我主页第一个就是
主要是莲子和百合太大包，银耳还是能吃完
呵呵'你锻炼下撒
有啊，要啥有啥，中午吃鸡肉
10号才扫墓
我家有但我没吃过
==。我现在随便不起来了。。我半年没写出东西了，。。。这几天刚要出去外面走一走
爱我们发！哎呀认识好久啦
弃权干嘛
为了祖国下一代、我们必须谈恋爱、
被你这么一说我都不知道是我的呱没带回来还是系统没刷出来，我进入游戏的时候邮箱是提示有照片1的
不要怪我没提醒你们，玩游戏的话可以跟我牵手逛展馆哦
不要害羞哇。你男友一起来哇
我是觉得鼻子小了
翰哥，在全世界汉堡中，我只是渺小的一个，你的生日会我们肯定有好多不能一一到场，但我们的心是跟你在一起的。只要你幸福我们就开心了。
温暖如春的小城
我天天被踩醒的
我现在正抱着老婆看电视呢，老婆喂了我一口巧克力
没有这种东西还是得看脸
加油啊，小哥
那要看人
补习很好玩啊。
准备好迎接第二代
不好玩我还以为我发现了什么呢
哈哈，颜色哪里差，不懂
我要来贵宝地了，，，初次轧道请多多关照
我没长过，昨天晚上又掉牙齿了
傻了你
真的啊哈哈不知道呢你说玩几天合适啊我还没买票
爱情是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。。
哈哈，胸恶
去吧！成都场
我收拾完屋子再看，我今天中午饭还没吃了
被你捡走了？
尤其早晚！
你才掉嘞
就没提这档子事儿～
姗姗姐姐加油！
即是老婆饼
我现在是下午三点多
给钱别人看不到给金大家都能看
没时间的妈妈不要做玉米
你垃圾
范丞丞还是帅的
明年60年一遇的金猪年，猪宝宝不错的，考虑下
吃屁缓解症状
谁说南方人洗澡不搓背！看这就有一个搓的
缘，妙不可言.
你和你男友对话挺暖的
我可不可以理解为你在贬低自己？
话说这个电影博主咋申请
行者无疆，没有终点
暖哪里
奔奔，眼皮被舒纹精华和雅漾柔白搞得好疼，不得为抓到元凶停用
多了一百块钱。。
过几天吧现在在家里呢
胡歌和你聊完发现你的数学非常差
先说自己帅不帅
是啦是啦，你旅游心理学作业做完了吗？
杭州…
天猫呀！每次都有超多赠品
那完了，我后悔了我应该说你的衣服裤子鞋还有这个人我都挺喜欢的哈哈
开启了聊天模式
小凯，早离考证还有一个月，每天都在努力
我才不管狗奴怎么讲，坚决拒绝这种暖
所以你吃要小心哦！哈哈哈
我喜欢你，很久很久了
咱走内心的。
头发帅！
没有啊。我是回老家。
好想到长沙找你玩啊～
买不到票，到广州再转帅哥很拽，不跟我肥去
哈哈哈哈哈还不是因为戴帽子
呵呵，我只是凑热闹罢了
要不要来吃啊
不好评价，哈哈
做不完的作业～
一发不可收的沉迷你的文
我叹了一口气，我有一口气？？
你给我介绍个能网恋的好吗？
啥我回去不是要到英国夏天了么
好久没过来看你啦
不了，明天还要上班，下星期吧估计
这不是问你么....淡定淡定....
我妈爱死他了
哇！我也是今天生日！
因为夜里思念我嘛？
不睡个午觉哇？
话说我就光看肌肉了
我都是来看刷屏的多
福州很冷啊！小孩
我家卫生间小，没有。等我以后买个卫生间大点的房子一定要装浴盆
你去哪里定？
浪费电！
我只是想说这关你啥事不经过别人同意就帮别人算命这样不好吧
人嘛有时候就要学一下说漂亮话
没钱想毛线
什么时候出成绩..
不过某人一把鼻涕一把啥的祝福是真的
还行吧~感觉上不会很拥挤呀~
化了妆识别倒还好，卸妆之后识别不了怎么办，还要化个妆才能用手机么
正好我学了几个简单的算法
那叫小猪找茶，是我们旗下一个品牌哈
你顺便帮我问美工没有。。。。
我问了，说是收费，然后还没小卡，不知道望京的营业厅怎么样
请你马上联系我！
转头你自己试试看啊
今天我们这大雾，这在车上呢，我们就有一个零售商那能卖货
没有生命安全
不和你扯淡
什么药都治不好
都很含蓄的嘛~
本来想换的不是这个，但我家电脑换不了
吃个橙而已，需要这么艺术吗
这情够大够浪漫的了。
你总是能在学习的时候找到更为吸引你的事~哈哈~
哈哈哈哈徐志摩读完了换一本吧
我和一个东北妞~
老师他打给我，决定给我九十分
吓得我还没睡
哈哈哈哈哈，不敢不敢
猜猜我是谁哈哈哈哈哈潜藏许久冒个泡跟你说辛苦了
前夜的
对啊。感觉好奇妙
我最近食量上天……
不不不，你的美
哈哈哈哈顶你上去
学霸颜值颇高
背心好像是1500不到裤子是3000多
农药见
哈哈哈哈，笑到蛋疼
你那也不是晴天啊。这天是肿么啦
我这里降温了，早上起来默默拿出毛衣。
耳环好看哎和鞋子是同一色系吗
住着也舒服
对大农村重庆来说很不错了，隔壁成都全国第六
我没有怎么把老兄
又去上班啦怎么这么忙
英文版有一个神秘大神在翻了
有人说强哥像李诞哈哈哈哈
喊下次来成都的帅哥站住，你有女朋友吗？你多大了？结婚了吗？唉呀妈呀，激动死我了！
啊？今天刚睡醒读的。。。有啥区别？！
羽绒服什么牌子的呀
我也木得
用啊，室内得用
我也想出去玩！！！
因为你太温柔。。
看到外套了！！
木有木有……今天木有聚，貌似明天要聚，你来不？
别人的虹之玉都是红的，就我的虹之玉在变绿的路上一去不返
这个累死色今年冬天买了好多～
等蚊子都找你了有效果了给我提成就行
嫌弃吧。。。
真的诚不欺你们！
你是交广王浩民吗，，一朵小肉好几个不知那个是你
哈哈~其实我自从大学后也常常假期买书，到后来都没看完就直接塞到书柜里去了~我打算一天看一点，这种书如果一下子看很多会很累的~
山上下雪不让上山
以后还是要少吃点
93的25了吗我以为自己26了哇咔咔又年轻了一岁
哈哈那是你一直都肥
这个乐队很不错的哦推荐青春没有终点、结婚、一万次悲伤、阳光照进回忆里，你大概也许会喜欢
吃月饼长胖。
一提起来我还馋了有日子没吃了
我不要它如影随行
恭喜你又可以起迟一点了！羡慕！
她的我从崖边跌落也好听
短发女生，你高中的最爱
你是没吃到的心情我心情很复杂的。你大老远跑这边吃………下次叫着我
油闷的更好吃，哈哈哈
四川的美食确实很多啊啊啊啊啊啊
留着晚上睡前撸
我是文艺范儿
是你还要拍五天，还是亦菲在这儿要拍五天？
哈哈哈，吹不走的
为什么好有画面感？
关键大家都还未婚
不要叫他睡觉……
辣条辣条，我吃了你为什么会长痘？
为什么我的头发长得好慢啊
我爱你，刚好你也爱我。三观不说一致，但一定有相似的地方，包容对方
好有爱的你。谢谢总关注我，玩得开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我把东西也拉了，你17号之前去拉都行，不急
不用上班…
那你肯定要失望了
她说，可能不回来..
他也着走就走了，都是我太害怕失去他，太喜欢胡思乱想
直接吃啊这是泡好的
矮的心甘情愿！
是咯开窗吹吹风咯
他竟然都不在乎你给别人跳，他一定不在乎你
很动情！能把自己唱哭那种
请问犊山大门能进吗？
小姨别这样
不后悔爱过
我是姑凉啊
鞭炮花，橙色是一片一片的。
做作鱼
晚上熬夜看啊
哼。。那你什么时候回津市
上厕所没厕纸，室友都出门了
管他呢，还让进门就行
我没问你我问花田错
？？？放假？？
大兄弟，去吧
居然还没看，老师你太不敬业了
哎呦，这句话真是太甜了！
小白球抱抱你
你孩子是你媳妇和狗杂交出来的.
我也超喜欢喝！！！特比是冬天的时候
总是拿根肠在我面前晃还不给我吃
床有点大浪费了
英语班的同学们
很烦的事
你就拿个西瓜皮是啥子意思？
不，生命在于折腾
你们还有一年。
你大清早的跑医院，怎么了？
你瞧不起高中生？你家人祖宗八辈就是英国硕士?
人家是刚好想到你了
蛋糕，蛋挞
村长脑子想啥呢……
不是说好的三万多
我也是一开始就想到这句
人外有天
这身装扮是要干嘛去
哈哈不会不会你那么美
用我们安慰你的话来安慰别人是专家？
嗯是看起来挺严重的
女的先喜欢男的，男的不屑一顾然后经历狗血剧情之后哭求女主回心转意最后HE！
这位蓝孩纸你有女朋友吗
吃了面包
口袋里有零钱吗。。。
演习阿？？？
有很多想做的事，还有很多没有做过的事，还有，订了月尾的车票回家，开心
恭喜恭喜，一定要幸福呦……
没人要吗!?嗯!!
双眼皮了不起啊！哼
马桶太抢镜了。。。
吃不了核桃的人哭死
难道你还不回来啊？
那5天中的一天
毒鸡汤在哪
看他俩亲热戏的时候总是会想起你好出戏
你已经很瘦啊
额也没了
今天跑业务看到有个小孩玩这个
这是真的呢，看的我腿麻
好啊，周五早上去给你买红肠，一直答应你的，一直没有买，
我失恋了，希望基哥可以安慰我一句，谢谢你
排队买阿迪达斯啊
能不能多一些适合胖仙女穿的裤子
对呀，我们正在唱歌加真心话大冒险
.居然再穿半截袖！
在广州，你还在家还是哪里？
谢谢你也可以参加这个活动么？
哈哈哈还是丑的话好尴尬。
没错你是其中一个
想吃食堂的酸汤水饺
为什么我们半年的感情和全部的好抵不过所谓的新鲜感所谓的新欢为什么
当年的你胖胖的挺可爱嘛！！！
还真不知道，没觉得有什么不对
四大金刚
我想变得更专业
核桃跟松子不用炒是吗
我也已经躺床上了晚安
没有噢，偷来的图坚决不回家
个小朋友的生命就这么没了，害人害己
哈哈，胖是生活的好
好的明天上班和你聊赶紧投投
原来如此。谢谢
我跳起来傲娇的
你还真是厉害
还没睡。在看电影
别提了…毫无头绪
天哪，我以为是假的
有着网红的心，网红的外表，网红的段子，夫复何求哇
哦哟都上学起了小龙坎没人排队了！
车借我！
一点都不美妙
你还是要经常跟他联系的啦，他现在回韶关莫？
打车也就四十块钱就到了呀
算快乐家族的一成员
啊那个可以随便放
哈哈哈你幻想的
你说炫就炫吧，难得的啊，一年也难得一次好吗
不动就只能胖着了
诗都会写了
你今天挺早啊
你咋这么不招人待见啊
那你来啊，我分你
我不管美过颜的手真的是好看极了
确实被玩儿了
孩纸你确定这不是大海喔
这才对嘛我也只有你一只猫
这个冬天一直有多芬的陪伴哦
晚上的凉风，星空，好浪漫。下次我们再去另一个地方制造我们的回忆哈！
我搞不懂这么多名字，商家和我说院线版
我一直都知道。。。
也怪我，那么晚了还去……
假被砍了
她很热情很讨喜我个人很喜欢她的第二期诶
我越来越胖了…
要用大袋子装
没失眠啊，，，从哪听的
哲申加油！！一起努力
骂人的最高境界是不带脏字的嘛，文明骂人才能体现出乐橙们的素质。只有脚跟那些汪汪叫的人才把它当做文字游戏。。。
哇塞这个蛋糕给力，生快哦~
梦见长胖了
你就直接说我帅吧
“你争点气，我家还指着我传宗接代呢”。。。
在景区做生意怎能不坑爹
憋走！！
你不是回单位了吗？
星期一你该好好上班了
对养好身体，今晚洗冷水去
突然就睡不着
吃完夜宵睡不着
我去吗？你请哈哈哈
看到这么好食，早知道我也来一碗
哗～哗～
不怕不怕，但愿凑的在一起
赶紧去吧～～确实值得来～
不会再喜欢了，只做朋友吧
我估计他会说：这么主流
是啊有盼头
骂人还需要证据,你说你是不是脑子坏了?
那我和点哥说说看哪个周末有空就来？
在客户端上没有看见这样的广告买了新春流量2014G这个不会是针对地区的吧
你又有目标了吗
你要长胖胖哦
我猜博主充满了少女心
现在没有，难道等会才有反应
不谢不谢，顺便，楼下那个水军记得赶一下
忘了你在学驾照…暑假练车的你真有勇气……我是在冬天到春天考完的
告诉你就不好玩了，自己想，你不是很聪明吗？
好久来么？
就是就是。好好加油了我要~
你的表情包会动么我喜欢会动的
好奇你是去大理的孙坚还是来我大厦门的孙坚
特效都帅炸了
攒钱太难了，不能这样
我现在的状态很不适合比赛，可是……比赛我接了，所以我要调整好自己
你变得好女人
即将毕业，也无比烦躁啊啊啊啊啊
你看看你初三多瘦
当然不好
怪你过分美丽+运气好
明天电联你
总之就是好幸福呀！我好羡慕你！
看小图胸前别了一个胡萝卜怪可爱
周末就是无聊啊
不是，我中过一个优购码？
在米兰与巴萨会师决赛的那一夜，曼联球迷只能默默拿出移动硬盘来...回忆那些年，我魔糊弄过的决赛...
想要个外套
恩！麻烦了！！
实体店买的哦这种戒指某宝很多啊！
给我定个位，我飞过去
被和谐啦爱你爱你
快乐环岛嘛
好勒，谢谢谦哥
导学案？什么来的
每家门店情况不同，过年期间多数都是营业的哦，您咨询哪家店铺小编可帮您查一下。
弱弱问下丹凤眼是什么
而且再也瘦不下来的那种
不高反的时候还是很享受的
听起来超级美味，一个都没吃过
额，这么多人等你，你走也要走回来，好好安顿哦，明天才会力气继续爬山
狼心狗肺
土豪你得找阿大，找我没用啊。
我还受着精神折磨
看来九年3班可以组个乐队了。
不不不，我不是这样的
好可爱的狗狗，它现在在哪儿？
薛之谦越来越开始做自己喜欢的那种音乐就是自己心里想什么，不再局限于情歌咯还有就是想做一些大胆的，他自己心里这种热爱的东西，虽然现在也不年轻了，但是好像从头开始的感觉，而且特别棒。
这张淘气
是丫。。难过。。。
嘉嘉童鞋，还木有生呀?!
你们两个坐的应该反过来哈哈
敲快乐
你想看啥？她所有物料我基本都看的差不多了，不过仍在发掘，你想看什么，我可以给你找一下，或者推荐一哈
你应该去买车
像你这种人绝对会祸害后代的，赶紧自己了断吧。
友军已被，请立即支援
吕老湿，你家学生自到你这么矫情么
有烤箱是不是超幸福！
易遥很好听
好的，师兄有空来看我哈
就是看见打折又要心动对吧
我到家了可以回了
来呀，我就在厂里
这都是小困难总有熬不过去的大困难～你还小
等我活着回来
挺好玩的，就是饿晕了~~~~
上午喝了啊，躺到嘴巴里面都烫白了
在家里都穿成这样了
我很想她们
这是个安慰吗
恩恩，期待。
太能折腾了，为了美食拼了！做你的舍友很幸福
哈哈哈我家小叶子美吗
我就么找。。你呢
杨梅酒，河鲜，都是最爱啊~~~
我有轻轨卡啊
那个土豆泥我的最爱啊
这是一个
撒时候你好出来阿
终于精神了
休假一个月的那种闲
来通辽干什么了呀？
可惜我并没有很好看
超可爱啦！给hana酱打call！
我前天克做了指甲是我这辈子做呢最难看呢一次没有之一
时间夺去了青春
火，凌晨4点~
多认识朋友，多学点什么。不要和不合适的人谈恋爱，结果你懂的。
想组队一起红呢一起来
遵循内心，能自己想做的事情就好
头发现在张自然了好看
你好得闲啊？
你也养过的呀，她不睡觉的时候我哪里有空
老妹越长越美了
秋天了剪吧
==说句好听点儿的会死啊！
好好读书吧。。
好基友帮忙弄的我这儿下雨了，你那的还好吗
酒店午休
不是在西藏的吧
有些人感冒时声音好听些
原来是这样啊，我说它怎么老是游回来呢
嗯，谢谢！你快要出发了吧？
腊条还是酸的那种
为什么我的后宫都是....傻...子？
你那浑身大肥肉的。。
我读书有点少，不要骗我
这是病咯
小吉好帅，在电影院看完云图，因为小吉在家又看了好几遍
我是调了闹铃没听见…失忆
不就不跑了嘛
哈哈，我们中饭堂的麻辣烫真的好好吃喔
哈哈，估计就是趁这个机会买来玩玩
小短腿粗又壮
请问化妆是自己来还是摄影师那边有
熬夜救回来的
我不小心把巧克力忘在衣服口袋，然后扔进洗衣机里各种转，你说那巧克力还能吃吗？？
哪个行业都一样，新手被榨取
为了美丽啥醉都能遭
不，我奋发图强
这两个月你告诉我有几个是用棒棒糖兑换的？？？以前可不是这样的反正我的几千个糖都花不出去
我就想看爱情片
那有空就回家看看爷爷嘛～
我也求打球。。我的拍子回来了--
不用再纠结，有我陪你，我先复习得一个钟哈哈
我的男人我就知道你还和我在一起
哎呀，就你看出来了！
亲，向父亲看齐，我们一起奋斗。
排毒减肥
牛批，厉害，看的我眼睛都花了！
我要写1500字的小作业
绵阳中学
想我看另一个长太丑了没见过这么丑的辣到俺眼珠子了！
大师给力呀这么多奖
你可以在正文下的添加附件中将该作文作为附件添加
宿舍能养？
那会更想吃吧
切！！！！！再见
我明年也要毕业了……今天去看学姐学长毕业汇演我一定也忍不住的。你应该就没机会毕业汇演了，囧
虚心求教表情包意思，我数学渣
目测大龙吓到学姐了
经常看见你两个互动，哎，心塞！
一身富贵相！
不爬起来还打算讹人嘛？
这也是一种善行
两个月你呢
签到要趁早。这样就不会断签
含住，别说话
改天我们一块去买吧
分手三分钟三分钟就再找你
今天和明天还有两天的番外精简版
听了好几遍才听懂，笑死我了！打开的那一瞬间我家的小屁孩转过头看着我愣了几秒，哭了。
我见过你，你不知道我
放弃也意味着新的开始，没事，自信点，其实你狠棒呐
都在看刘凤科吧
自己啥也不会！
花这东西和姑娘是一样的伺候好了就给你笑脸看……开花就说明它舒坦了……
幸福柳吗？不住校当考场的还有中！高！考！假！期！哎！！
我还没去过深圳有机会去的
就爱凑热闹
不买就对了
会恢复的美美的！
单身狗，和谁去看
对对付，现在可能了
可能跟其他的比赛有冲突吧
祝贺早餐不用忌口
。。我知道啊，我只是说说而已姐==你你你傲娇了！！！！
喜欢这个生机盎然的春天。
干嘛要搞刘海？
我也没电脑……
愿明天饭桌有红烧肉
刚陌陌上约的
然后圣衣会变成镀金的吗，我很期待
沫沫我哇觉得你和大家画风有点不一样
去年杭州下的
还有多少人愿意当医生啊。
去广州后怎么找你？
给我庆祝生日嘛，脚子
所得是
我已经看到静娃子瘦了，听说你也是。
宝宝一定要多穿点呀冬天感冒不容易好会一直陪着你的爱你啵叽
我那天进入了沙漠腹地，真的快走丢了！你千万小心啊！
应该是明天1.00左右。。。
好吧。这个貌似只适合两台都是苹果手机。我备用机是安卓，短信还是转移不了。
拉黑的时候不小心看到了第六张图，果断瞬间取消拉黑…
一起走过春夏秋冬、走向鸟语花香、、、
有机会给你唱
又不早说大叔
添肉！
你们是自由行吗？
保持运动有一个好身材
一样啦一样啦
有时坚持不住，可以暂时放下，等到时机个成熟再作，不是更好吗？相遇便是缘，用一句话说：你若安好，便是晴天，我们都好！不是吗？
恭喜！！！想念我翠！！！！
姐姐为你好！
这是我长久以来的想法
木有，平时也不大联系，春节大都不在
只要你肯，都会有，
上药就怕上不好直接挂了。。。
西风，他乡的云
祝艾姐姐儿童节快乐，也祝艾姐姐明天的端午节快乐，艾姐姐小时候就那么漂亮，怪不得现在这么迷人，爱死你啦！
不要这样妈妈依然爱你
吃，吃不掉存起来。
唉!上班班
还高了呀谁来收了你呢
菇凉今晚总生气呢，不要气坏身体，我会心疼
你那妹子多的
嗯。一样
对！有时候蠢萌的生不了气
好像要感冒
来平凉吧！我离兰州远哦
这没有关联
邵老师来拯救拯救我的英语吧
你的看透是经常将你那不正常的想法强加给别人可好
学姐，我有可能考西财，到时求指导
百威给了你多少钱，我雪花给你五倍
问：都没拍到脸呢！答：我就是…不…要…脸！！！
我在激她
什么叫终于！！搞得你很希望我毕业一样
啧怎么开始留胡子了
我还在我哥哥家喔得等一会～
感觉要等死了
再任性…………他还是冷风～冷风！！！！傻！！！
有的呢，很多筋！
哈哈，我之前跑步每天都从幼儿园过
人家本来就长得水灵好吧？好水嫩的说。
早上法国尼斯发生暴恐事件昨天社长刚说了媳妇孩子回娘家尼斯了所以很担心
狗连镜子里的自己都认不出来，也听不懂人话。你指望他能在没有气味的情况下，听出被电子加工过的声音？
用眼睛去看用心去感受
下次整分一半比我
我买的德国让球平，现在已经3：0了，心都碎了
要吃一起吃，
我用爱国和你换友善
你是剪的有多短？
铜仁哪的？也许是老乡
也就这水平了
微胖了女神
叫你别这么快走的啦我在宿舍寂寞的收拾东西
到到到，祝福到。
姐姐为什么这么美
呵呵，不依不饶，当年到底是什么回事，麻烦你去了解清楚再来说八年这件事！不要听风就是雨
楼下的牛排店是健身房老板的，拿着健身卡去次还打折
不当美人，要当爷们儿
哇哇哇，下次还要
没用？？
想你想见你
那你太奔放了吧！
嗯，就你见识广
彩蛋就是这么来的，针对这类人最好的武器哈哈哈
这句词更适合你
脚下就是退潮的沙滩
我来这边之后还没怎么喝过酒呢，在兰州经常喝
生活像一样灿烂
我的月饼分你一半
那公交车呢？你是车主啊
我只吃过你拿的这个呀
还不错，跟买的玻璃杯一样。
不管再用我就是狗
你的字进步很大
好的好的，早睡早起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！优秀
可以。那记到起哈。
两天看一次天气预报就好了
天了噜，一家人啊，哈哈哈
一直想养下不了决心，回头去你家撸狗哇～
你不是没课了吗
抱歉不知道诶
文学大家
床前明月光+1
你现在回学校干啥
竟然一点不意外呢
想问下南坡什么时候开放啊
刚刚看了部电影巴黎假期法国好艺术噢好喜欢
其实，不公贯穿了他们的一生。
太恶毒的人，考神是不会眷顾的
好呀好呀，你多久有空
让你背点钱过去啦，他会给你说我们有很棒棒的私教，什么条件都可以满足喔
哈哈哈不知道够不够瓜分别冤我啊
谁让你回来的。
对的对的睡醒起来再想吃什么～
让他省着点吃带点回来，我们看了肚困死
热度高，很高的
哪有呢
生活这个大学校，学无止境~
那就集20个然后一次性开开到了剩下的就不要再开了等着下次基本20个只会出一个还有不要在周结或者月结那个晚上凌晨开
好巧，我们想法一样！
就像骄傲的我
你去看病了么！！！我也是病的倍儿严重自己没当回事到了大医院大夫说已经很严重了！！
我等着中考加油
想要瘦5.6斤
邻居校友你好！都喜欢徐正溪，好巧
ghhjh
考完以后抱头一起哭吧！
暂时没有管它，先放着，你现在在哪里工作？
都是花呗
只能说温差太大..
听说下雨天和狗肉火锅更配呦
我很喜欢姗姗，很美
显色么？
你看着不冷漠
手机都拍摄这么美！什么型号怕手机？
还可以啦哈哈
我只是想给你留点面子
我每一期都要重看好几遍，每一遍都有新发现，看到我深的镜头还要反复倒回去多看几遍
还早哈哈哈哈哈睡不着
不回头
把自愿放弃岗位写在纸上，写上自己的名字，日期，按指纹
哪凉快待着玩！
回西安看雪吧
俩人一起度假好幸福哇，女神玩的开心
自己买的嘛？我也想录。。
总结的很好，生活是有色彩的，好好珍惜，早安！
静静现在深沉得很
嗯刷完了，午安
为什么这么热的天没有女朋友
是哒夏天夏天悄悄来临~
被吓到了吧
因为爱情~怎么会有沧桑~~~~
好吧，多谢夸奖
不贵。我不喝咖啡。但是喜欢收藏。
那我去呢还是不去呢
放了纯牛奶和姜。。。。怎么会有奶茶味？
快出月子了吧？
一哈斗不给我打电话老也
多买点零食带上
晚安晨晨。要期末考试了，晨晨赐予我力量吧！
你开些好早啊
因此这几个月就要为了未来去倾尽自己所能努力啊
我今天已经坐了20分钟到沈塘桥妥妥的
。。大象腿啊亲！！我拼命减腿。。
说明更得多多锻炼。
大腕
哈哈哈哈哈外婆心里想～是哪个小伙子在我们家楼下叫我们大宝贝儿的名字
明天就一节课，该往哪漂
嗯，或者手扶着点什么，体重就会降低
年轻人正在长身体要有节制！
好嘛。。碎觉。。晚安！
有能耐带我现在飞
这是使命感！
周一不忙啊
大哥大哥好漂亮呀
曾经骑到衡阳过
我这两天开始矫情了，才发现矫情是一种孤单
是的，六月中旬，姐姐到时候有时间参加不
明天我陪你
恐龙博物馆？你来自贡啦？！
生活于是精采了
我觉得来盆胖哥俩是最实在了你觉得呢
视而不见吧。。。
现在倒是会说烟消云散了，以前把别人骂成这样，还真是风轻云淡
今天我呵呵了
我男朋友说10块钱帮你抄一篇
那行呗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是在说手机
死都想梦到我一夜暴富都干了些什么
恩是啊不比以前自从扩招大学生多了要求也严了我们一天的课程表尽是数学数学物理物理物理物理数学我不想说话
她们家一共四款我买了三款都是可以直接吃的
刚从西街回来
找个姑娘和你一起穿aj
谁让这个人不是我
想吃，我又怕酸就忍了！
把老婆接过去呗
发型不一样怎么比
26左右吧，你呢？
可我为啥觉得变胖反而更好看了
渡劫开始了
主要是可以吃
最小的瓶子，三四口应该就喝完一瓶了吧
不，耍得好的。我还是爱你得男票
有的时候我会查……周公挺准的
读书不去旅游能干嘛
哈哈名副其实的乡里比跟轻轨差不多就是在地下面
冲着你这句小胖妞我是不是该下定决定减肥了
有点失落！
你快被我气死了？
好好玩，这两天人应该不多
也不顺路啊
你看清楚是清水河还是沙河考清水河可以来我这里哪天考呀
素颜霜多钱
小区贴告示，3楼以上停。我家2楼，水压小。
不不不！！昨天在食堂看到大叔卖青团就改了！！！
自我感觉良好
经典好吗
该碎觉了、明天还得上班
我的豆瓣音乐人主页，今天刚刚申请成功
你化妆了！！！
肯定要接嘛，不接我会变成冰棍。。。
不止一年，只要你转身，我会一直在。
做女人要有自信，听说自信的女人，身后可是有一大堆捧着鲜花的男人哦
sad...不过我觉得他的声音跟长相毫不相符啊哈哈哈哈
我要狮子座的
新年快乐，再来无锡哈
可能一次抱不了好久了
河南我不知道诶不过你们今年应该是要考素描色彩设计吧。。。。
晚安小鱿鱼
哈哈哈哈哈哈就是那个
小口琴超级无敌可爱呀！
偷偷发照片
时间掌握的这么好额，在哪里
有个词叫蚌病成珠。
北京是没雪了
我可承受不起姐姐这个称号
解释就是掩饰，掩饰就是事实！
再见了天空城，再见了猫的书店！
看着就有食欲，请求教做法
大学没有教会你别的口头禅嘛！
我想要个钥匙包！
叔叔回成都拉，约一个？
你以为我在嚼炫迈么，有素材没思路，更不出来
竟然回复我了好激动
你不要再回来了你一回头我就忍不住放弃所有跟你走
我超会做饭
我就不相信丹麦队没有发球过腰的时候
以前充值还送竞猜币，怎么现在不送了？收入来得好慢！
不是，晚上
你就等着挂吧你！
这就是黄肥脸打赖专打脸的原因啊！
觉得很对的哎，不能因为有了男朋友或是老公，就把自己的其他机会全部舍掉。因为男人不会因为有了女朋友或者老婆就拒绝其他诱惑。所以，自己好才是真的好。
没只是呆了一下午
居然有沟？
要我们一起，才会美
没有用手机玩微薄就看不到这些精彩的内容了谢谢我自己···
谢谢～最近跟舍友一起看择天记，小鹿很棒哦
太可恨了，帅帅的男主，美美的女主和可爱的孩子们分开了
关注自家，别扯别人。反黑控评也是要有水准的
外人看应该还不错，不过自己理综失撇了。
你是金鱼哦
你真棒喝杯茶
我后来想想，好像也不一定哦
没事的。
可能6月份吧我不会搞坏你的路由器的，我还会修！
吃了就浪费了
又买了小棕瓶50ml配合钢铁侠面膜不要太年轻哦
你睡得太晚了，我早就睡觉觉了。
我现在努力做好功课！
我不在宿舍
买个蛋卷器啊！我自己卷的！
连续的嘛。。。。
介叫无心种瓜瓜长成
都没有情，就要殉？
你是一个有故事的事啊
哈哈可以啊。我呆了一个礼拜，虽然很懒没逛全，不过大致景点都知道，你问我就行
然而老干妈在国外不是奢侈品嘛
一个上的了法庭，下的了厨房的优秀男子
为什么说我勇敢
犯过同错！到家第一件事是回个考虑半天的邮件，老婆过一会问水果呢，我才反应过来。
过来我讲你知哈
哈哈哈。我也想问
哈哈，你也那么晚
有机会再来玩~每次来杭州都要逛西湖
让人忧伤的专业
我们是情深，言浅
哈哈，见了面讲给你听
呸！用了很久的
在哪凯？我也去进货
毛毛可能爱上了省略号…
我觉得修容太重要了！仅次于眉毛
您能有点智商吗
25岁好，适合婚嫁
我是不是该收版权费？
要不我给你写一格子？
现在要进入冬天了吗？
男神，你开这个号，在某种程度上是因为太寂寞了对吧
恭喜哇这说明娃很爱你
真是厉害了哈
谢谢我有空找找看看哈哈
是的在2月6号
地位，尊严
在这边吃太多西餐，上火弄的哈哈哈哈
还没到浦江呢，还在车上，预报是雨夹雪，怕我爸妈说我穿的少今天穿了4件。
我错了…少年新年快乐！
听嗨歌
不管从哪里看出来，我理应支持一下鹏哥的。。
糖炒汤圆儿，加点花生碎进去，飞起来
我现在想要
你要剪成短发吗
层主所说不无道理，这种人出了社会交际能力肯定一般～
真的我现在一点都感受不到夏天来了
对于为了两份起送的外卖，每次都喊两份的人来说，不算什么
特别搞笑的是到了内场一下子正经起来
看到第一句就想回你：因为你丑
请问普外四大金刚是神马？？
加入WTO之后，基本是这个套路吧，要和国际接轨。
你紧张
我是美的就行了呀
她已经6个月了...
没有南方的大，也不常见
他是陪睡员
嗯谢了江西省上饶市万年县，然后就是某个小山村
整天沉迷游戏……
萌身高差
我要这么瘦就好了
就是啊！西安本地人都摸不着头脑
你昨天发那张还可以啊！还可以后期嘛硬是
这么久！玩得仙！
到了坑爹的！更坑爹的是我朋友来机场的路上迷路了哈哈
打了一个月了还没脱离黄金
说得好假
想拥有你的腿
好吧，家家有本难念的经啊
咋了嘛，以我多年的经验就是这样！
不学车的也没事做。
岁月磨平了我的棱角
哈哈哈哈优化前的确黑魔仙
你喜欢李易峰？
哈哈哈，怂了吧
那套超好看
说明我很土啊
我也是，特别是笑起来
人生如此艰难！
贵州，好玩好吃
次了个饭。然后站在路边半小时打不上车
早安哟
很多都是睡着了手机，音乐还开着
貌似不该吓你。。。
你失恋了？买醉？
我说的话什么时候变过
没事，我去见就是了。
声音听一百遍都不够甜甜甜
因为我要辞职了！
你。。为什么叫圣光团子呢？
预售票，系统排位啊，内场
哈哈哈安咯
不要试图把我掰弯，不存在的
要冒包。。。。
静电多美？
话说小僵僵哈回你啦
爱上康永啦！
又来！
我在孤独的路上没有尽头！
听周杰伦么？
真好啊我的心飞回北方了
只是让你去看我家晓宇罢了哈哈~
对呀。冠军之刃。好好看
哦哦知道了谢谢亲
不是我朋友
你想啥欢迎仪式
早上了可以吃点儿
下班几点？
甚是深刻，同意
这是什么电视剧的歌吗？
你这真敬业
你的癖好真特殊，
不要说了，伤心死了。
走路姿势都不对了
天气那么热不如滑雪去
晚上是吃饱了、白天可是粒米未进啊
偶尔的偶尔，还是要轻轻的想我一下下，我的优秀姐姐
下雨天最讨厌过马路
卖给多抓鱼的价格太心痛了
你要是讨厌谁，叫外公问候他呀，哈哈
呵呵。是么
如假包换，男人中的战斗机。。我陪同学看完手机，真心想买一个平板。。。
那就请我们喝奶茶吧
啥证据说明不认可国家了？
我们也非常开心，不舍还是有的，一辈子同学八辈子亲呢
平底锅....我没激活这个天赋
春天不远了～
行李多吗？可能会下雨，带好伞哈。有需要随时恭候
哈哈哈当你减肥但零食在你面前时
当然是驸马啊
不可能落
也希望善良的人多一点让整个世界多点善意
闹呢？！我正经大学生
那根狗很乖你也乖
我就是漫天飞牛~
我心里有你们
哇！这么多假期！必须来一发大的
红烧肉里的鸡蛋特别好吃~
没太大变化
据说抖腿的人脑子都有问题因为脚不受脑袋的控制所以才抖腿
其实没那么脆弱，小磕小碰不会碎的，就是价钱…
我怕工作日感冒
哼哼。好像从来没见过你真人啊。！！！！！
话说你该睡觉了
实在是受够了大裤衩。。
我曾经胖了两公斤的时候都说我胖了！
第一次遇到
只就够了，正好这几天要买
踏马哪儿下雨了！？
快乐什么呀，现在还在加班呢
你这个，只能做兄妹
毛毛。。想吃
知道～准备复出吧！
妖怪要来了
这就是家庭地位的体现
6月2号，我妈妈离开的100天
小通巷隔壁的奎星楼街
再也没有信任了
哈哈哈明天凯尔特哦看能不能晋级吧
减肥啊~~！
哇哇哇，妖妖妖妖姐
谁跟你唠嗑，那是我风格吗
你需要一个人给你照相
开始供暖了，每天早晨起来默默多加了衣服，又是一个冬天，什么时候一场雪能静盖了这一亩三分地，来年，来年，不甚遥远了。
是睡醒了啊
你要打什么？
可能菠菜吃多了~
我喝喜酒回来了~惊讶了下哈！一些复杂的关系
啊，你确定没看错？我已经很久不马尾啊，太短了
这不是你的问题么
牙齿坏了拔了
骑着河马呢
是啊，也没几年了
我们黑着呢
肉嘟嘟多可爱
勇敢个毛。。。
我6号也在上班
技能已经开始，
呵呵我瘦了。
你着哒好吗。
还有没有钱包?
岸岸我也要来了！
调戏我是嘛？去珠海我就无艳遇嗲蔑？
睿睿，切到手了吗？
不知你说哪一本
好的！有时间约我哦
卖萌真的很可耻
纯爷们太抢镜了
所以你就在朋友圈只放了珏的照片咯
好像也有道理。夜猫子
公主开心就好
胸是炒鸡蛋
是啊没有办法
王哥你原来箍完牙戴啥子没有我感觉我才2年就有点缝隙了
元旦约着逛街去
原谅我手残…
很正确！
上午他点名了
你压你也卷
嗯哼真的太可爱啦
有钱就结呗
别说土豆丝了，锅都让我炸了
不急不急~你想起来的时候再寄~
那英语书会不会也太片面了，外国洗脑也挺多的
说句话撒赞了就跑
你知道这样在熊圈有多受欢迎？
我乐意哟！
怎么盛汤呀
你是在卖萌么
可不是有点，哥哥乔烦
算是拆毁我们姐妹感情的坏蛋
我几时都得，看你们啊
反正她好像是不想给的意思
在宿舍吧
水土不服济南对你来说有毒
………我拍的……
因为字太多？？主要是搭配着我们家另一只狗子叫的
不信自己试下，摆设，花瓶。
子弹不够用了
我也想合影跟你说下可以不
我还有美貌
好吃不过串串
除了我你还想爱别人？
我心态快要崩了
看到你和徐诗颖
。。。快找个人让你愿意稳定下来的吧
我给你当伴郎
用过不怕，怕的是在用
我不过就是想去吃个饭。。。
是的，你托使用了洪荒之力
浅水都能有呀，上次我们去的时候遇到小鲨鱼我都没敢下水，怕被咬
美得很啊
大家都呼呼了
好好整理一下措辞！
呵呵，到了24就吃的25岁的饭啦，其实也算是了，主要家里是这样说的
那你岂不是更矮
哎呀呀今天本来就是人家的生日嘛
请问想要室长捆出云还有嘛？
7友，准备买个定焦，最近事太多，没来得及研究。而且照片也是从无数张里面好容易挑出来这么几张能看的，还得练啊。。。哈哈哈
我现在在五福
下巴下面长痘痘肿么办哦
果断文了。理科挂了2科~
不要真相好不好
你脸皮那么厚
就是，其实我这碗还是好吃
跑了也就跑了
我就给她两白眼！
深圳后海的前台可以开除了，大家都说态度不好
就九张图。一张差不多修个15分钟左右。。也没多少时间。。妹纸拍完照就马不停蹄的杀到琴房去上课了。。
来群里参加赌约啊
我在上。自。习。
我先去找你的说！
恭喜恭喜，C语言学起！
早说啊，就是堵的很。
吃饭。。。
就周末啦！！
查杰家的？
警嫂真的需要一颗强大的内心！
汗，那些学妹我扶不住。
我我我我能不能翻一次牌我在这里在这里
恩恩，有道理貌似我都没让它见过太阳，指点的是啊
那素?
我去看租住的房子了，所以没去啊！
烦人片方
申请一个小号，你可以拥有世界
现在找到一位领养人可以领养一只狗狗，明天去学校和保安师傅说，帮忙抓只狗仔，后天送过去，目前暂时尽量减少流浪狗狗数量，让目标小一些
疯狂的爱你
可我并没有作天作地，总是委屈了自己
你可以骑在我的腰上...哈哈哈哈哈哈哈
你是哪里人哦？？
同感特别好奇那是什么薯片这么脆
噢噢…貌似见到你了.....我是第一排单排第一个.....
我就想找个有钱人
我长不出来…
买车车啦
不要开玩笑哦你是哪里的哦
听说地震了？
我一画出来觉得好像熊
呃……不好意思，对星座没研究
同学严肃一点
同埋阿书记
打肯德基的比赛
对啊我家的也是，有时也会低吼
你头发不会长长嘛
要求还多得很
堂内小艺三百只不知你问哪一个
==说不过你
我只看到了他一直在爆料别人的事，没看到别人怎么诋毁他了，真是有钱太任性
在我印象里木瓜是分开长的
不要装不知道
你为什么要编瞎话呢
当着别人面又不会说。尴尬啥。
碧柔有个卸身体防晒的沐浴露！打算入手试试！
台风走了，但这里风雨依然~
没有没有我夸张了
你就只晓得吃吃粑粑吧
你来了广州
请一起笑看人生
是你生日好不好！
所以这就是原因了对吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对呀对呀我哥魅力超大
当然是美食
喜欢作品但是人品是真的太差
你偷到手机啦
听说厦门11月去最好，你好好玩哦，回来给我看照片哦
天津四十八中
想！！！你神马时候放假我想去！！四川小哥都棒棒哒！！
没来得及表白的那个年纪？
嗯嗯！同一个方向~你去的是香洲总站吗
当然有一点哟。
！！！！！居然有同一天的！
我看韩版步步惊心都能看哭
还没扫描呢。
你说好了,最近不顺想出来呼吸口气...现在还呆坐在办公室
大作文60分，还有一个写景的小段子30分……
等你到30岁的时候，你会发现你25岁的时候是多么无聊的编故事迎合他们，
是啊，突然发现还没周末啊....
你说奶茶，又说MM，我总想起赫赫有名的清华奶茶MM。期望值很高，有图才有真相。
我这次很诚恳地说真会胖
不忙了吗
我齐了可惜没有多馀的大王
好吧，原谅你，勇于面对和承担自己的错误及不足
在被关小黑屋的边缘试探
纸的好翻页，拿着有质感，书多了堆一起还有成就感。
会慢慢出现夫妻脸
踩单车的毫无压力
是姐姐好吗。
午安，梦到我也~
多吃点好
160这个价格持续到什么时候环境怎么样
会肚子痛
糯米团子
摄影师是谁，大家都很好奇
月底，喝了别打我
上图来看看
我也想说这个诶
我银包也有张，等吃饭时来埋单
妈呀这个可以有，你太会说话了，交个朋友吧！（递绿箭）
也不远翻过几座大山就到了今天一个小时内我过了春夏秋冬在山顶穿毛衣羽绒服下山一件一件的脱到山下就穿短袖了
现在结不起婚啊
你赞我那条说说我写你了哟你都没去看
老大要不要这么感动你会越来越好变成更好的你，自律让你自由
枣儿是什么意思
你在北京都不回来
其实还好，累并快乐着
你跟刘奶奶一起慢慢攒
什么时候约哥吃饭想他
嗯嗯，可能太远了
我下了一个重要的决定，亲，我不敢相信你了。
我怎么猜得到
吃到青团了吗
哈哈。应该可以，只要你有图
好久没见过脸了
嘴巴被谁亲了？
对的一套的！
脾气都挺大的
强烈建议像我们这种近视的买墨镜一定要买配度数的，真是血的教训，出去玩几次带了墨镜几乎看不清美景，都是朦胧一片已经打算攒钱配这样的了
说的好像你会送一样
哎呀,偶尔要让我吃吃~~
那么厉害干嘛，只能你玩了，别人还不能有意见了，改了改，不改照玩，能怎样，玩出幻觉了啊
我也有这感觉...块救命啊好难搜
想好去边未？
狗子明天记得来
海淘或代购
猴啊到时候看看我六月底去了北京一趟差不多都见啦
心疼，坐标在哪？
都没什么好看的随意打发了下时间
不是烦恼烦恼全忘掉吗？
我每次坐火车都得坐三十哥小时呢
到时让你帮我买些回来行不
哼我就静静看你俩秀
那么热！！！
哈哈哈哈，回宿舍趴下
我忘了，反正就是一家面店，门口有个大锅在煮
你说我平均两个月七八次都不到的平板支撑我也不知道怎么变明显的
家里人当然都是希望跟着亲人有个照应
那也没你跑得快
这算盘打得真响啊。。
你对摄影师的技术可还满意
断绝来往？逸后？拍一半拖？
我也觉得跑不动拼不起投篮也不准了，还是练练桌球好
人多怕碰撞洒了，烫着人
龙眼的糖分不要紧
你家走到小区门口，再走回去
左下是炸蘑菇，可以说跟饭店一个味道了。很好吃，可以尝试。
阿飞人呢？他房子找到啦？
我怎么觉得你上个大学去了四五趟北京啊
你好，我认识你吗？
支持姗姗，大爱姗姗，鱼儿们顶起
然后你的发际线会缓缓升起
有就直接发连接给我
一个游戏没有自己的世界观，零零碎碎终究不会长久王者荣耀是要塑造一个完整的虚拟的世界，所以必要的背景故事。么么
我现在就在我楼下吃拌面，也还不错
你这么会生活，妈妈知道吗
哎哟哎哟谢谢啦
我也求被养把我照猪养也没关系
翔飞的活动
额额。好纠结啊
灰姑娘么
我到现在都分不清楚剑三还有天刀
你真能跑呀！现在你比我会跑。
你俩没看到后面举相机的白胡子老爷爷已经无语了嘛
过奖过奖~~哈哈哈哈
现在幸福就好啦！
我腿短穿不了
自己开心就好，活得自在
怎样~哈，祝新年快乐~
青少女，你在那卖水啊？不会是2医院过来那路口？
快一个月了
继续幸福～
晚上来农大，有什么意思呢
8排...
所以你没脑子啊……
所以他刚刚逮着机会就想杀老帅原来是因为你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们居然在家上班吗
我的小姨很美
怕是个棒槌哦
绿色鞋子哈哈哈哈想象一下就觉得好好笑
在深圳呀！你怎么总是这么贴心什么时候来深圳联系我啊！
排了一个小时不到
银箔纸
这种破梗我看了都替你尴尬
是啊不知道有没有什么影响，我还乱放了点别的东西～
翻去尽量搭车啦
在大山里憋坏了
神隐？
把爱做的事做完睡觉去
嗯，酒是个好东西
没。。想去来着。。
估计是，你在哪里啊
花钱如流水一般。。。
哼～有没有你知道
转了没
在我心里你才更萌好吗
天冷了，抱抱我的小公举
好呀好呀，你带路，我带钱
亲，你不要酱紫。我们会深深自责的。
开开快来写原创的
洗头方便
我不会用洗衣机啊
咋跑绵阳去了··
拿个表情敷衍我
您？？？
我懂的是怎么把包洗好而已啊，对于其他的那些我就不懂了，所以我懂的就这一小块，小的可怜
是啊，你老公他也要坚持做对的事！就像昨天他没忍住！
人家一直有对象
试着做呗我以前也不太会～可能我太孤单了
你是买了迅雷会员？！回头找你们看电影
逐渐递减算了……不然落差感太大……
多拍点照片，发发体验报告
稳中带皮还黑了一下打胎怪
对啊==
这个歌是么样深情起来的法子
哈哈哈下回可以组团在线玩
你气我两次了哦
要去趟闵行。！周末估计有大姨妈。下周找你耍！
好吧他怎么想起给你电话了
心情太烦躁了
我要把某条语音收藏起来了
看那点小腹肌练的
小心长痘痘。。
那个手绘略贵
苏州市有什么问题？
我是小爱啊〒▽〒姐姐。爱礼丝。
代我替他表示感谢！
是醒着的，偶尔没事的，周末太容易忘记时间了。。
玩够了再回
你的梦想是八块腹肌么
有时候我也想任性一局，但是玩着玩着就会认真起来对于我来说随便玩是不存在的
我那个同学去二十几号去那个医院割眼睛
没有我回趟家
啥??能断一下句吗，看不明白
我表达的是我每个月回家都和他们去看各种电影，在公司这边竟然没看过电影
不是真爱也要说声新年快乐~
古灵精怪的小丫头
我是12.24到冰岛然后28号走~你们呢~
佛说的可多了！
希望能引以为戒别再犯傻
听说那边的烤鱼很赞，吃了不？
你们俩是去看别人嗨的吗
我吃了三块你吃了半袋子多
9号…不行…
一辈子都记得
OK。。
割了胖没了不是更惨？
不要在深夜做决定另外熬夜对身体不好我建议妳通宵
谢谢你这么贴心哈，可是我觉得自己怎么拍都是小阔爱
我朋友不是咱同学，呵呵~
一定要去报名参加下毕业晚会
抱得汹涌一点
绝对倾囊相授啊！
捏哪里，上半身还是下半身
找大肥哈哈
你明天早上最早几点能到厦门和我们碰面。
袄。。三妹要回家挣钱了。
大饼子油条，两毛钱的罐头？爱吃吗？
多久?你是回家还是回南昌
哈哈，，吃过了，要睡觉，午安
求推荐店铺呀！
我初中开始就没要家里的钱了
不都是，起码我们不是
老板，我们初五就上班了
突然觉得我的手机可能是个砖头
我现在好眼熟你
你的眼睛也够美的
灿烂指什么
喜欢的她也喜欢我只是她现在不单着……
保利百合怎么样?
2300，不包机票，不包游玩项目，只包早饭
亲，孩纸是你的。
你也来凑热闹，这么远，你来得了么？
买了三张票，看了一次。贡献点票房
没问题。。下次找点来。
我们都会遇到对的人
脸大要不早照啦
我都没人找
希望过一阵子就好了
为什么你桌上那么多东西还显得很好看
是啊！明天去维修点坚定一下！准备换货！！
重点是后半句，不发不记得，一发就忆起被骂了！我..我还敢违心么?
个子不高才160
真羡慕你有公交卡
已婚就算了，我奔着你哥去的
还是拜你的手艺所赐
第二不暂时不弹了，得花时间好好安抚安抚软妹币的情绪，如此消极怠工，工作简直妹法有序开展了不是
一起搬小板凳坐等！
我知道你是嫉妒我家朱正廷的盛世美颜不跟你多计较
泰神不想去拍？人家怕是根本没想过让泰神去拍吧
谢谢奔奔啦~
亲爱的，你比我强
迈！
我恨你…，亲，你爱吃啥，我请你…
还是超长款差点到靴子难怪今天身边人都在说降温了我咋没感觉到
潇洒自在
你为什么不用补课！！！
有的还没到发的时候
午睡时间也没有人跳的啊
是嘛人也越发的黑了
我只知道自己从来坚定的都是他们的品质，并为此心无旁骛。
比非主流好
防弹团是你的老公么？答案：不是！
跑肉只是想吃肉
我都不敢去打排位，肯定输
哈哈，捞高贵~
今晚没吃饭么我看聊的这么欢
你不是动哥你怎么知道
那联赛呢？
哈哈一定说。其他房间在维修整理。所以把动物放在一起，很快就分开放了
多喝红糖水，仅表安慰。。
是的，你玩的开心哦！
9-10岁的男孩子要不要买噢穿着刚刚好
宿舍在五楼，用饮水机的话得扛水啊
晋祠，山西，门口有几只骆驼和马供照相的
几乎不去四餐吃，那边有什么好吃的求推荐。
我找不到那地方在哪里……百度地图没有呀
那么多人，就你好，嗯嗯，你有得吃，他们没有，哈哈
我一看你这一大坨话我头都晕。。。
狐狸大姜
今天属于酷酷的范
因为和我说的时候已经四点半五点了，所以就没有时间去排队
答应我别闹好吗
还有很多很多雪
继续看吧～
鸡肉卷真的好次
啥？你会开飞机？
牛，科伟么懂
未啊，迟地先！！
可我想男人呀
妹子你那个时候还能退到多少钱
那看来都是不愿意的
我不害怕呢，来吧
阿艺说天涯海角你总能在茫茫马赛克中一眼看到他
。。。。丢掉的东西还能要回来吗！！怎么丢的
我不信你会自己去看演唱会
山寨小区见
哈哈哈哈你磕巴！我最近也磕巴的特别烦躁
是你太优秀了
我爱你你是我的全部，我不爱你你的全部我都不要
没什么只是希望你能一直乐观积极的生活！
哎红不了红不了
我不配跟你说话
嗯嗯，是的，终究是单身
说！你拿黄瓜干嘛！！！笨手笨脚的！嫁不出去了！
不想跟你讲话宜昌四少
不是我手机
慢慢应该就能调节过来了。
巧燕才是黑色跟灰色。。。。
呆呆王走好
过来给我跪到期
见过然后我以迅雷不及掩耳之势收了回来
人家都是肌肉，你要弹一弹肚子
你怎么天天除了吃就是吃啊？吃货…
看样子我遇到你要少一对扇子呢！
当然能拉！！！再说，这不是为了监督你么！！！
不好看，下一个
已经躺倒关灯、起来很麻烦、手机也只有百分之4的电都懒的充
我一直都很有的
没事，大大啥没见过
早安小皮球
把卡拿来，我会把300块转给你的。你信我
那么便宜啊。
活着就挺好的啊
哈哈哈在外面朋友圈都发不出去
你这不是早上吗
他不吃海鲜
我年轻呀！
算吧。睡了又醒了。
我可以给你上手铐
去看看吧，不会后悔
看着这么酷炫的一款车子，开起来肯定也超级棒吧
你们太缺乏锻炼了简直，以后定期玩起来！
你觉得OK就稳我啦
2月十号的有没有
我也不出门。。。。窝家里要不然一大早又要被叨叨
你家那位陪你去不？我不要做电灯泡啦
全部回老家吧，上海实在太挤了
找不到啊。。。。
深圳，但我们两个都要上班，他下班之后才能过来。
很好看么？看完缺宅男女就没看TVB剧了…
宝宝你的围巾发霉啦！
我看好再约再约
看不到来访者，谁也不知道你去看了谁
小时候巨可爱现在
来自富人区的小矮子
我们这里现在天阴，感觉就要下雨了
哎，觉得伤感呀
就是眉庄死，果郡王死是坐在床上哭的
开开生日快乐
哈哈哈蟹蟹不过不需要啦
快递小哥，好多肥猪流啊
我包坏了几个可算学会了
上大学就很少看书了觉得自己好逊
你小资生活，怎么能和你比
哟哟~茄克闹
你要增肥吗？
真的么开心开心
考试要紧
你七妹不是比你大？
我宁愿用选课换四级啊
爱，我就是那么执着
以后麻将叫下我
同感，唯一一部追了很多遍的电视剧。
下次赶火车吧，飞机都和你有仇
难道你李请我吃饭？
嗯嗯，会噶啦.
我也是，不过那些一天吼合作的闹得很。
欢迎来新馀
我用自带的
你要安好
你被地震震醒的是吗
耐心是弄好呀！到底是理科生，以前做试验培养啊
沐瑶姐报道！
那不是我吧。。我没去过那诶
雪青色
嗯，感谢摄影师
什么时候来拿衣服
点在哪儿啊？
我要喝酒！我要喝酒！！！
跳轨是?
亲妹妹不如干妹妹
他戴更好看
看着你换的新名字我愣神了三秒还好你没连头像一起换啊
后来怎么办？找小偷过来开门？
哈哈哈哈哈好的等那天敞开吃
何老师我准备好了准备好了是不是有压岁钱
什么牌子什么色号丫
还回北京吗
……感谢实用科普。
求试用啊
感觉他好高冷
没做啊，这是自己弄的
厕所还不能哭，厕所是属于嘟嘟的，我们去茅坑哭
对因为爱我们吖
我不懂
压压腿~
我妈第一眼看到也说像蛇
看黑白版，有味道
额，站起来继续，意外无处不在
我参加了志愿者服务
他说是家庭原因不能和我在一起，可是本人对我的态度也越来越冷淡…
好久不见。一出来就酱紫
买狗啦？
周日就准备提前进入休假状态
你反弹了？
爱死喔呐记错日子喔呐
你啥时候又活了
并没有还没你的大
这是我改的几句歌词，哈哈
寄养点在那。店面太小，住不下。另，我恨你！
平胸的表示很羡慕胸大的
那个时候的品种就少了吧
特意跑下去看了毛都没有只能说今天上海天气不好
你先～
喝水为什么用吸管
好看好看！你的头发长长了
这样的话一个人的确会心情不好吧。。。摸头
我朋友说出了月子会好些
所以看到好看的衣服，买买买。
我明白你是因为在乎我，所以我并没有怪你的意思。虽然我们有距离，但对我来说你没变。可能是我的语气让你误会了我不在乎你，对不起。我想说的是，你的地位一直不变。不准胡思乱想。。
体服已经好久打不开商城了虽然不充通宝但是也请修复下吧……反映很多次都没有回复
是无锡太小
女侦探啊，失敬哇
不知道哦。反正最主要的细数问题已经解决了
等我回来了再给宝宝买
我送你离开千里之外~
我有行李箱啊
我只有两位数
有空试一试。
你过来，我不咬死你
大哥发个照片都透露出社会气息
你用了那个做头像！！我被吓到了，我的痘好明显所以能知道自己想做什么真不容易！
眼袋好大！
怎么了。？！
像蒸烤一样，都不敢在烈日下多待。
不能回家写吗
我明明很惨的好吗
人家不在意情真情假啊，她觉得她做的事都是为物理课好，至于别的她才不在意
还木有见过流星哇……
早我睡了回笼觉
齐刘海都很嫩
....我是
奥奥，谢谢PS这个有其他获取途径吗？是隐藏限定还是什么？
对哦~差点忘记了…哈哈哈
几分伤心几分痴话：分离从来不易期待再会的日子
两个发不出年底总结的人，那就提前给你拜个早年吧
我看到过很可怕
不需要拍背就可以入睡
多谢，希望两全其美。
所以......就差你了
怕抢不过来
最近很忙么，看这个家博会销量这么好
今年只有海南三亚不冷，别的地方都冷
...孩子。水深火热中的人是我啊
洒脱点、一旦感情走到那一步、谁都没赢
能唱的时光越来越少了，多留下几首好歌吧。不要让你歌手的形象变成了一个吃货
法棍是摆设？
我准备去洗澡咯，你就坐着慢慢地等我吧！
有钱人是厉害，热了就坐飞机出去避暑
现在市场上很多的！都是什么高山上贩卖到城里来的
好有文采窝妹仔！
老师快乐。
我也爱你。。。。哈哈
哈哈又笑的很漂亮
连着看才有意思..
感觉发条这个英雄好难呀
宴所在都不来
此时觉得当初去学个师范真是非常好的
哟哟哟娘娘最近活动多呀
五一就肯定有去的，我姐她们在广州，可不能浪费
糖只有两三颗，刀子却有上千把
因为没时间
珊珊好美~
嗯嗯发现了超美
心情不怎么美丽...你怎么样啊???
恩，没事，以后注意了
好！！要大量的！！
这么胖爬得动个屁
我也没穿秋裤，没穿羽绒服，穿两件，加大衣，仅供参考
我努力在19岁生日前去找月亮拍照哈哈哈哈哈就当生日礼物送给自己怀挺怀挺
本来豆是点都不好耍
民谣嘛
哈哈！懂
没有。不去了。
我还是呢。一晚上没有睡着。
哈哈你可以要求要求
为啥沈阳的没有
刚好相反
池子里就仨人，只我一个女的。
那就猥琐下
我要睡觉了，你也早点睡
你拿短信来兑。生日快乐
这个倒没有，偶是替其他人说的
还好，没伤到眼睛，缝了几针
真的太呆了
恩，我已经连着大半年三四点睡了，姐有经验啊，不过没法子
昂小弟弟泥嚎啊
顺风'好好照顾自己
我觉得吧以后每周五打完球可以把掼蛋作为保留的二场节目
是的，高级功能还是不会
您自个儿救吧哈哈哈哈
哈哈我就喜欢高的地方
不接嘛…
哈哈给你家狗叫这个
原来你的胖是天然的。。。
没有刻意锻炼，3分饭7分菜，多吃水果多喝水，炒菜少放油，不吃炒的菜汤，就这样出乎意料的10斤就掉了～
爱人呐~
然而我身材依旧很烂。开心就好每天做自己爱的事
要不然就是学校没有按照教委的规定来
估计是的，可爱的爷爷
复古绿敲好看！
鱼肉，兔子肉··这些都是白色的肉嘛···
还好正峰哥有曼玉
科普一下呗，长长见识
作为饭后零嘴，大半盘子已经消灭掉了
我回来画的，我还记得喝不完把它带到火车上继续喝，哈哈
獐子岛那种吗
家里不冷哇
爆灯爆灯
现在才认识！你好，多多关照哦！
你本来还不想告诉你，现在我想告诉你，我在吃
呸还宝宝
这么多漂亮学姐你都没有看上的吗？
哈哈哈我想回东南亚避寒冻死我了
二狗是二狗吗
戴眼镜的好好看
自找的。又不是没东西给他吃，老吃那么饼干怎么行哦，还喝那么多咖啡，辛苦归辛苦，更要照顾好自己
在我心中是最帅
这个是蟑螂吗我都要疯了
行了你拉黑还是我拉黑
我们这还是挺冷的我都是加绒的加秋裤
我现在在地铁上呢晚上给你发啊~
厉害啊？一个篮球运动员获得奥斯卡了？我去查查去
切橡皮耗时间啊
西藏？！太棒了吧！
又一个绝对，动不动就打瓜，现在已经不是670年代了
师姐新年快乐~
是的啊感觉来了这边呼吸都更顺畅了
还没去办通行证呢
姐姐是我
放心，带我勒里有好下场。
没事，定
恩的快毕业啦。。
我要有就好了……
老公太优秀，太多女人虎视眈眈。
他还很害怕
吃什么狗粮啊幼犬的话大概一个月开销多少呢
特别特别的期待
我也是啊啊啊一起加油吧
那看小说吧～这部小说一定比什么花千骨强多了！
工作是一辈子的。学习错过这几年就没有了。好好珍惜在校时光啊
头可断血可流我死都不会换老师的还等着集齐9张呢
发自内心的声音
我也喜欢那双偏偏那双最贵
鱼鱼那么可爱怎么可以杀鱼鱼
同感，哈哈！
不给你看灵书妙探了！
送你什么礼物了？
一直没戴戴镯子呢不是今天刚带
趁热就能揉
8分钟的自行车路程
那么可爱排队都排到国外去了吧
小冰是个萌妹子！
我伙伴每天75分钟一万五这只是一个热身
等着，我要闹
有礼券
怪不得我一直发不了财，原来事脾气不好
我都才吃晚饭
你不是睡了？
我难得丰富的。
比你别瘦太多
庚哥好
嗯。就太懒了。老是忘记打水！
不，就上到20号…已经快疯了……你懂的！
总觉得你朋友和谭唯心好像
哎，快就凑乎买个藏獒耍耍哇
羡慕你，自由行天下!
怎么起那么早？
宝宝别难受阿未来会更好的真的
看到这个心里暖暖的。刚醒心地善良的你们。
好大的太阳，你去晒晒杀杀菌呗，感冒发烧的人
哈~~~衰人好噶5记衰噶记住
这真是：四月芳菲烟含香，斜风细雨催诗肠。人在轻花丛中过，问君如何话惆怅？
大赞，太棒了
找一个户外地方大的。可以放外边的那种的
好吃吗好馋
哥哥哎，被烧咯。
放心，还有机会的下回找机会好好拍哈哈
宝宝要你带吗？我也想搞个宝宝玩玩
怎么感觉你胖了，
逛着玩白。。哈哈哈
只是觉得有点多馀
读博是得慢慢熬啊，
原来你是年底生日哒。
同凉同凉
好像是你生了。。
芥蓝炒牛肉！炒粿条，大份很多，量力而行！牛丸汤就一般...
子文子豪我都要了
无论哪条路我都陪你一起走
大壮你好
这个坐标！！！来德国了吗？是不是水土不服啊……
晚上只能玩手机了或者捉个蟑螂玩一下
犯法的事还是别做了
或许，真是自欺欺人、饮鸩止渴，但甘之如饴
你是大二的？
放下吧。即使会难过。时间会给你更好的
我要哭哭了〈跑走泣〉
快乐的小胖子呀呀
打包
我看见你的时候，你跟那个谁在一块呢，你知道的
终于听到可乐声音了哈哈说到后面感觉忘词儿了
今天你也不来吃饭
剑乃无影剑...
这场我和范尼一起去，你去不
为啥问我
没想到在微薄发现你的踪迹阿，人人都消失老久了的说
改点不做半夜的出租车节目啦
难道是一场被时间煮过的雨所以凄凉
我刚还完花呗心好塞
乘着在小寨附近，赶紧去大兴善寺上个香。
天呐好甜的妹纸！！
嗯嗯，可是现在心态有点崩溃
甜口最好吃
对对对我每次如果家里没人我都从来不在电梯上翻钥匙
呜呜呜呜呜她好美！！！！！！！表白她
别人狗你就是狗都不如。。。。
啥时候能请我吃？
没钱时，只能减少开支了。
你是一个人去的？
哈哈哈！像你性格怎么不好！
你年纪轻轻的就瞎了
花钱啊啊啊
当然，5使做么。
年少孤独
这个长度刚刚好其实
我都期待你的男友是谁
啊，我肚子好疼。
是你美，我都看不到眼睛了
卡通眼镜好可爱
你在忙什么
消不掉，是我之前扣破留的疤
哎。。。。我们是否是同病相怜呢？这个时间吃喜欢其实不太好。
终于有人道破天机
他情愿睡着或者抱着
婷宝宝睡不着就和我说说话呀。我陪你
这是生日party吗
是多大的宝宝呀？
提前一周到南街去选婚纱和沟通一下你们喜欢的风格，你也可以在网上找你喜欢的婚纱照
不是是新建的'''目前应该是最恐怖得了'''
我一晚上拉肚子
请疯狂的迷恋我！
自带的刷子也不错
博主还是那个博主博主就是帮着跑个腿
我们时刻准备着，就等官宣
什么台啊，什么时间播的，我天天想撞着个在播步步的，都找不到~
不是吧，你多高
目前延误了五个小时，我估计发补偿金的原因是，这是人为造成的延误，而非天气因素。
调皮……
不晚，不晚，刚刚好
可爱肉嘟嘟的，哈哈你也当妈妈了。
明天的辉县就出来了
这次要稍微等久一点点啦
期待着下一次的见面~
我也是，刚打算截，结果到10000222了，抓狂啊
居然还能有肉也是感动了
9杯也行，喝多了上厕所麻烦
好啊到西街话我知咯，我住西街口
我觉得骑它比骑我的小轱辘车子还累
跟羊打了一架
对对，特别好。我们周五晚上逛的，还有很多文化活动
为啥看着你最高，还露个小蛮腰
好多天了，心里还是无法接受
啷个哩个啷~~~
不要！春节我只玩~
起的越早收入越低。
这话说得那怎么不去看看叙利亚呢？
明天就解脱了。她回复了估计也改不了了吧
小哥哥来了
老公中秋快乐！！！爱你！！！！
朗弟中午好
我最近在看。《皮囊》还可以
一直是大妈。我买到了我是强大的
勺唧唧的
男主帅不
等你公布么
没进步就不说了，还爱炒作，，，没谁了
发现你是真心喜欢在大自然中跑步
嗯嗯我东西都在超市弄好了
但愿他能有口福吃上
我们家的放开一只手过渡下
蒜蓉的也好吃呀！
挺聪明嘛。要有耐心，不是没条狗都像你那么聪明滴小可爱
我抢了个白色，正准备退
嗯哼，看来很累估计都下不了床了
求名称
儒子~你该整两句文言文··哈哈
我不开玩笑，港真的咧
我还说等我回来约你哦，我4号回来
上次同事生孩子的一大盒德芙还没吃了
哦哦~~表示支持看来下的决心不小啊呵呵很赞很少又见到下决心大到剪头发的人很佩服
理性消费，我只买500就充500
真能p图，有本事别p
1点打卡，不知道3点的我睡了没
我需要给我介绍
啊咋么了
还在肚子里，过几天出来
不懂别装懂OK?
没得。只是没胃口可以促使我少吃点嘛。
不是亲人，只是认识。
估计我的脸放上去就够了…
括号里的字竟然觉得超温柔
乖乖的，别和人家吵架……
那应该是什么头呀
一看就是经验丰富！！！
哈哈，一个人吗
大长腿男朋友
广汉出太阳了。。
温柔的了
其实主要就是个电动折叠
话说我只说了一段==，什么断章取义呀什么什么的..
天呐你怎么总是要忘记我现在处于存钱买手机的状态啊！
你这都知道看来还是可以看一下美剧
顽皮什么这是我对象
不知道阿，就怕掉近暗河和冰窟窿，这样不好找，还有一个就怕他越境到印度去哦，因为这边离印度很近。
我只想说月更忘剧情
晨晨，听到你说的那些话，情不自禁就哭了，想看到你的笑脸，永远
一袋只有8克没事，有机会可以托人再买
一直如此好吗
女侠，你这是干啥呢？
今天下午看见你很想问你要签名的顾虑到怕打扰到你结果就没要也没有勇气要
哈哈哈哈你又胖了？
哈哈哈我脸小
--额。。。
真是的双11还要军训
明年一买，后年又落伍了
要不要我给你介绍一个
报了个老年团，准备去认个岳父岳母
何止饱了，已经外溢了
你热得很啊
离我还远一丢丢我提过18个
说这些倩倩~
哪只眼睛看见是小时代了
那我们改天以美食为主线吃起来，你就能感受其中的魅力啦…
我才是儿童
嗯，有个大罕牛肉干那个胡同，往里走
台风怕不怕！
问题是他们不觉得自己做的不对啊
快了啊，再等等吧！
明晚啊。
找个帅哥相伴，哈哈
大哥。。。本月在迷茫中备考，基本没跑。。。
是不是感脚变美好多变瘦好多～
我没在玩哼
好歌能催人奋进!
我要39大概很少人需要
每天这么过啊，，堕落，，
咦！你有36A！
哈哈哈你叫每个月吧
是啊做的头疼
倒数第1在此这猫碰见你它恐怕是要开心死了
嗯？国庆去旅游？
的鼻子，对不！
该睡觉了，你快毕业时你感悟也多
因为是喝水都胖的人
是啊。。。。6号回家。。。
今天没人找我吧？
高三一年是否真的能改变许多
红萝卜和苹果
但是浴室不是很潮湿吗而且我家浴室小下不了脚
凸显你的专业水平
你是每日一贴啊
哈哈哈我买了兰陵王，玩一次被骂一次
不是吧那么小啊哈哈
没用，它们才不会看
嗯嗯''、、西、姐姐你呢
等你好了，带着宝宝一起来去旅游
翼航家抢的。。已经木有啦
冻死你！哼～在冰上开车你敢吗？我带你玩漂移啊
第四张殿灿看起来好高
或许他们认识你你不认识他们呢，因为他们说你被吓到了
看别人吃更减肥啊！
想说你真好
……我各种死缠烂打你都不肯来好么桑心！
空巢老人你还好么
自己带的原因就是不放心，别人都以为我好玩！
好毒
偷鬼
手机不可以看？没网没流量？
只能偷偷带进去
玩命奔跑就算最后连其他乌龟也跑不过至少也对得起自己我可以接受失败但是不能接受从没努力过的失败
俺教你
奥，腰果，味道有待改进，能吃
暑假大叔唱歌给我听
你猜，你回家啦？
明天早上要飞走这样比较方便吧…
来呀来呀，就嘴上功夫~且
你不知道头发在我生命中的意义
那敢情好啊，胖点儿多赞啊。
已然感受到了，室内外一个温度
到底是读书人
子怡晒醒醒，没晒熙熙。满意不？
快找快找带媳妇回
哦你有春假是么
喜欢的人看自己喜欢的作家的书的感觉真是太棒了
是的是的，哈哈，现在只是见习阶段
我试试节日快乐
按鞋多大号？
一定有缘啦。我算过~
但系听讲最低系680.
我也，就是怕粘毛
去拉市海旅游，怎么没叫上我?
实岁12
屁啦……
莫忘初心
艺人太不容易了又不能打的车又太好看
因为很高兴
我家就我在看春晚
喝妹，哥滴酒不沾！
我咋疯了
夸博主美可以中吗？（盾都留给你）
和懒无关，是舍不得
爸妈不欢迎
没好事……
勤劳块
哈哈哈好押韵啊
蹲墙角去！！
老公的奶奶今天很不好，医生到家里，老人家以为自己快不行了，跟医生强调了好几遍，如果不行了就别救了，别瘫了害孩子们听到这个没绷住眼泪一下就出来了，我是被我奶奶带大的
你没吃啊？
这海是灰的啊
磁悬浮需要你，少女
啥子事你说
打翻你了？如果你不是这样的人你急什么？
哈哈哈，你不是前不久才吃了的嘛
恩恩，明天早上六点就要走，可是我现在还没洗头
情敌来的太快就像龙卷风
小猫儿，给我吼一声“喵呜”
这天气变化太快～喝热水喝热水
睡个觉吧就能在梦里回去啦
搞不懂阴历提前祝你新年快乐吧
系呢…有兴趣不？
好好疼爱自己。不要再受委屈。你可以做的更好的。真的。你心地很好。加油。
里面很复杂，哎。。。
多谢村长！你那个...情人节快乐哈！我懂的
吃东西就不冷了。再说是你给我买好吃的。我又不冷。羞羞。
给你寄了明信片。
我家也漏啊但是屋里还听暖和
哈哈你咋解决的
昨天烧烤去了，累死了
悲喜交加才是真正的生活,,要是只有快乐没有悲伤生活岂不是没有乐趣
初五走不和我说声？
基友常相伴
渔具都是自带么还是空手去那边都有租
谁让你做采花贼。
你最近的感慨多到爆炸啊
还没分配，应该还是分到瑞昌
秀恩爱的死得快
至于什么课…我也不知道
他不给阿
不是已经结束了么
那应该是和平分手~不然人家怎么会来给他派MV~
p...妳论文写好了么？不懂写…
是滴。。好奇葩
吃完暖暖的呀
他怎么骂韩国了，不是他们说的太过晨能这么发火么？忍耐怎么也有个限度吧
是。。羊妈妈。。。
就你这个切菜的技术在我们村一天能挨三回打，大姨桑么桑么你怎么了
唱个忐忑也可以有
见鬼了你
第一场辽宁侥幸，否则可以不用回首钢
如果不长肉，我可以把它当主食
你汕头人居然不知道车白
好谢谢有人喜欢我！也谢谢也人骂我反正大家开心就好！
不飞啊
你还要在瘦点么
要出新歌？
哦哦。。。。。。也好啊
黑色复古
这个才是最令我伤心的事
往事不堪回首啊。。。
名字很熟悉，小群里的？
和手机用户没关系，比如现在使用PC端回复你。
好吧,今天星期几
第一次穿皮鞋？
“不敢打扰”……感觉好客气
不想考。
真羡慕会画画的人
好饿不愿意下楼
我同事去就是要收入证明了
加油！多哭点！
喜欢我的新头像吗
打戏嗯好
垃圾电池
重要的不是去哪儿做什么而是
哈哈哈哈。别臭美了～我才不想你～我有好基友～
那就走一走啊！现在觉得无聊是因为能接触到的东西都尝试遍了。但世界还很大，还有好多没见过的没吃过的。难得走一回，对吧
想念使我无法自拔
生日快乐~愿你永远乐观向上
楷楷要有的忙了给你打气
何时结婚？
我在看记忆大师
我忘记带拖鞋也是两次。
你已经蜕变了
额。啊。那明天谁请
阴天傍晚车窗外,未来有一个人在等待,向左向右向前看,爱要拐几个弯才来
佩服你！辛苦啊！
你想象中的做头发
老师你真是太好人,广州下大雨你就在家歇,回家的孩子伤不起啊
哈哈哈，嘴上说每天爱他多一点，为什么不爱现在的照片，在补旧照23333333333333
那算了吧！
彼此合得来的人
名声已臭，还需要一段时间过度一下，转变国人的认识。
很喜欢你的搭衣风格，休闲又漂亮
多谢，希望吧。
嘿嘿，是的。每个人心中都有只风筝，它可以是亲情，友情或者爱情，让我们放肆的去追寻自己心中的风筝。编者是这样说的。我赞同！
柜中美人有消息吗？哪个网播平台?
跪求补票啊
就是物欲横流。欲壑难平。
安徽卫视进行中…
想去大坂！！！！！
空虚！寂寞！嗯..有好多啊不过我一般都看高智商点的如果你想看搞笑的你看憨豆系列的电影咯或者一些印度电影也很好看！最近发现的
哥们，一起蹭个晚饭吃咯。。。。
武汉理工大学我们学校的博学广场
顶楼主。但一个人愿意等一个人才会出现。而有的时候。阅尽千帆也许才会发现早已到了灯火阑珊处。
垃圾电影
大晚上的好诱人
哈哈，原来我的小肉肉是虹之玉
下个月了，很快
被你说得牙疼
心里有。不行呀
玩了一两个月，非常菜，都是偷偷摸摸的
专业卖车30年~
火柴妹别告诉你只知道格式工厂=。=
回老家啊，搬几天砖再回来
现在的孩子压力这么大啊
祖国在基础保障方面极好了孩子。
看你瘦的
这个祝福真心实惠
我也觉得这样根本就不能看出裙子的惊艳你们为什么就不肯说实话啊说模特丑也没否定裙子的美啊
吃啦红烧肉
今儿我以可换个后宫不，你那里太腥………腥了
困的没办法干活，南瓜不清醒。
喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。
吃了不怎么见效
菲菲那我岂不是更加
当然是往女人多的方向去了。。。
我的意思是免费！！！免费！！！
但是我肉嘟嘟啊
两张会不会少我们寝室集体作案，写了10张
我已经吃遍了
说实话，很想和你们几个去唱，不知道冰冰好了没。
给宇哥他家都快成猫咪幼儿园了
我？难道？今天？看见你了？
宾郎不好吃
看·你的都是诗人~
长的日子还在后面～
天哪那么大多难生啊，我觉得六七斤就足够了...克制克制
这可不叫炫富，对这货来说1万块和我们1块钱差不多。
都没去商场哈哈哈
我最喜欢千层肚！
吖鬼，你本来就不是凡人，世界末日不关你事啦
床上那么东西不嫌挤么？
可惜没时间爬
快去找你三水
发型师可以应聘吗？
狗肉火锅真好吃！
少废话，给一巴掌再给你甜枣啊，你最近有啥好玩的吗
我在现场，现场版丁香花太美了
嘻嘻嘻，英雄所见略同
你现在不在学校吗？
有一场是
英雄！很帅！
喵喵喵你这个是要马拉松的节奏
这样喔
手这么巧啊，好厉害
没有呀。。只不过是某人的口头禅而已！您老形象很好，很好。。。
贪欲让人抓住，，，
本煤油从来没有看不起米粉
小信封不领是因为攒体力下个活动成就完成了不领是为了每天领一个任务三个钻石每天都可以完成
对啊，看得就是十强诞生记，不过也有些跳过了
开始拍婚纱照了啊？
此言差异。是太瘦了
算了。开玩笑。你是本溪人？
来个大扫除断舍离一番把东西分类规定物品位置用完随手归位这样就可以改变
言外之意，就是说我命不好？你命好？
劫你的A199
应该是你有空我去坐
好讚，拍片辛苦了
不对。。。我可是少女啊
你的是5S把屏幕咋那么小
到底发生了什么可以说么亲
肤色好好
教教我，好看
你太棒了为你感到骄傲
37就够高了
早点去适应
抱抱你想我了就来找我
听音乐！
16年底的跨年演唱会，唯一在外场的女团
已经考完了宝贝
请你吃方便面
走的前一天还下大雨
这都是有保质期的东西，代言杂志的根本是什么？作品啊
很后悔没有好好推塔
感动的表现是什么
你选择了用4分之3的脸入百分之百的镜。
还能有啥下文她们已经发展成了我跟那极品之前的状态了同在一个屋檐下互不理睬房租到期也就散了
我强大不起来
到时候联系哈请你喝茶
你智商基本为零
浪迹江湖，寻找机遇
不吃醋
开心就好，别闪了腰，早点回家
总结起来：知书达理，心地善良呗
现在得开空调了给我吹的好像都发烧了
这几天去哪人都多，人挤人的，不过不影响玩，人多热闹呗
深夜饿肚子在，看到你的图生无可恋
我家床大，不会放胸口上
要注意身体哇十点了该睡了
那小哥哥可以教我减肥嘛
春季到深圳来看雨～～
都说了全世界的帅哥都不喜欢你了、你还这样
这么晚？我早去度度有吃饱了。
真的吗真的吗，快来辟谣
刚才激动了半天还以他回复我了呢唉真是的让人家白空喜
排满了。。。。
不是吧，这也算结尾
作业还没补
不是还没开始团吗。。。
一开始做的不成功，试了几次才卷成型~
你咋把那萌萌的头像换掉了呢
多喝热水，早点休息
你很自私。我讨厌你
聪明，你觉得像不像我
我昨天差点喝吐啊
我知道！前面一句说错了爱要大胆的说出来
支持女神的事业，与女神同在！
哪里嗨回群里嗨把这里被看到不好
自从头发长了开始扎辫子就疯狂掉！
我以后咋个办喔
本来没觉得～一说我心里特别难过～
我受宠若惊不知道以为你病发了
你的声音吗
不可爱的人就该上学
不用身上雪多了一抖就下来了
回沈阳了？？今天？？
不会做人应该懂得相互理解体谅
不懂，为什么要调？
还有鸡排
跪7无脑大佬，说话真有意思
表演什么？
帮你解释下
地震后房子裂痕太大，他们搬了我就再也不知道他们在哪里了
上次看了灏明最近流程讲灏明31来合肥呀
手残有办法治么
哎……我也吃力啊！可是越拖越颓废啊
有，但是要宵夜嘛～
乐视120寸不好用吗？
小伙伴们都云里雾里了。
黄山到合肥，全程300多公里，半个多小时航程。估计空姐饮料都没发完就得降落了。
哈哈哈你们也幸福呀
我被生活整的扭曲了
冰箱贴别忘了！新加坡的哦
亲爱的搬家了吗。周末想和你聚聚呢。
跟你一样的感觉啊～没人疼爱，照顾，特别是在外面，感受愈加浓烈。我想结婚了，然后有个自己的家庭～有好男人，帮我关注着哈。
哎哟给你吃点少热一点啊吃过了
多加衣注意保暖
心疼姑娘
电视剧好像有点吓人，吓人吗？我有点不敢看
哎晚上我就回来了
看年代秀
可以，随便转发，我无所谓的
睡前感慨
赶紧冲动下
侧颜杀！！！美死了
其实我也想试一试
13年的短节目，应该是世锦赛吧，特惨特虐关系到来年索契的名额带伤上阵，桶滑完都站不起来了结果最后也还是俩名额，他俩也错过索契
梦见谁了睡了？？
又有一盘大棋要走了
你成熟了
心情不好哇，我跟你雯子姐也极度郁闷
预计明天就再上架啦
不呀，我这儿快三小时，十点半啦也可以说早安
刚回来雪都化了不好看了
我一直很矜持
你可真有意思！什么事都要带她？？
哈哈哈阿姨您好
给你买了么
不是聊天啦就是付费问答不过如果有另外的人想听你问的问题的答案的话你也能赚钱
超不要脸啊
天天打卡还能胖
你是天水的对吧
对哒！你的执着让人欢喜让人忧
放假果断早起还是读不下
呼伦贝尔
你起床的时候我们已经签到上班了
笑容很美的老师
吃的什么药啊
暑假就可以了
生快妹子明明是第十八个
哈哈哈可以有啊
嗯，而且还不能关机
不早说，我女朋友和我刚和好。哈哈哈
198的要么
没办法…我长得实在太大众
艳姐姐就是棒，你好像比我大几天吧。
男神好早啊，早安
直婚你就分了吧，太痛苦了，你就从原配变成小三了。
怀疑自己的选择是否正确
你们这里下雪了吗
小学同学？我们也就初中部聚过一次。
你的好卡哇伊。我是个纯蓝色的。
晶晶好看
社长好无聊啊
哈哈哈，我有
你为啥要呆在小黑屋？
眼睛是怎么了
又健身了？
哈哈哈哈哈哈哈快大声的笑出来
哇哈！
哟哟哟，皇上在哪呀？
06年？那时我也在海南
你活好吗？别把我里面衬裤缝一起了
虾好吃么？
雪好大！！！！
恩恩，我也是忙了一学期，十一以后都没咋出过校门。。你努力赚钱先，然后挤挤时间总会有的
我没有办法做到任何人都喜欢…但我会努力！谢谢你的建议！主与你同在！
而你在暨阳的小床上打农药
她给我的生日快乐
你要减肥然后让男人欲罢不能我懂你
个斑马你又晓得？
我跟瑶瑶今天一言难尽……
我高考考差了
看这肥头大耳的，像教练
成为汽车博主之后会送汽车吗
妹啊，你醒醒啊醒醒，口水流了一地了呢...
对，最幸运就是认识他
够意思，杠杠的
，祝友安！
一直都没有忘记它，但是它到底叫什么呢
那你算么？哈哈哈
羡慕羡慕喜欢你那句“爱老马就对啦”
怎么就大佬了
嘿嘿，努力做到最好
还想再玩
可以啊但是那时估计人很多我有个朋友在那边售票可以找他哦
等真的没电了我就来你家
为毛是半夜
还真有人不知道？
我最爱的就是凉瓜排骨汤
婆婆！我10月交房，我是该把房子装修了、还是再去撸一套小的？
你别先乱了阵脚，总会出现的！还有，我永远都会陪你没心没肺的聊天！！别瞎想啦！
恩~晚安，我也碎了~
哈哈哈哈好祝好运
哪里重啦
我不是在说体重！！！
女孩子不该啊
睡那么晚~
我要早起吃豆腐脑！
万能的少将
太帅以至于忽略了年龄
错过的风景也许才是最好的，珍惜身边的人吧
来总：加点广告怎么了？！！！——<来总的愤怒>
紧张到变形
右下角年轻的那个是谁呀.
那我就可以坐司机室了不
嘻嘻，开玩笑的。
你都准备从小开始培养起来啦~帅帅的小娃还是挺多的!!!还以为我出去之前能定下来呢...是都没去相?还是没中意的呢?
希望身体好的话多
请问清明假期鼋头渚几点开门
也是。。。你加油咧，各种意义上
。。。加油？已经晕倒在墙角
给你一个大红花来，哈，贴头上
未来教育里是有的刷到过
为了夜班费也得活着
也没看你哪次吐出来了~哼哼~
想要阴天＋微风
打扰了悠唐酷男
真的是有到底，，，国际航站楼的国内段受到的礼遇
明天还要上课吗？？
或者你理解为不要迷恋加班费，那只是传说。
哈哈哈哈笑点在哪里
都穿上短裤了真6
这种事怎么了，很正常，倒是你见识浅薄，几十年前的的祖先里城市农村的不照样过吗。你这么说都不幸福了？！
是啦，这些人不关心谁是凶手在这关心笑不笑。或许在说别的事类。总不能要求他们上班就哭着脸吧。等下又说影响国家形象
不知道说什么了给你下个腰吧
出门背个包撒
哟黑灯瞎火的世界还真没看出来
就这么愉快的决定了~
很多人喜欢纤瘦得风一吹就摇摇欲坠的
这个愿望简直是遥不可及的
乐观一点，也许不当科研狗也没有恋爱呢
这个也要看人，而且要看聊不聊的来
生日快乐～笑
我以为你们都这什么金融报告的！
糖吗？！！！糖在哪！！！
因为有了理想才有动力前进
言下之意是,加入后就不好了?
看来关系不一般，是妹子还是汉子
几率挺小的，还是面一下，过不了就不损失什么
因为没有理由
舔屏模式一旦开启，根本就停不下来
秋晨
搜证犬不是第一季就开始有人这么叫鬼了吗，我觉得这个外号挺可爱的，没毛病
当帐篷用么？随时可以躲进去嘿咻。哈哈
真的是很喜欢这边的温度了
看清了，人也就走开了。让他们邪恶吧。自己要开心。
我也有恋物癖，就喜欢毛爷爷
刚才还在考虑要不要吃东西现在！摔了！
你好坏，你还要给她每年清明节烧个几千万让她爱买什么，就买什么
做人不能太灰灰
看起来那么温柔开朗的人在别人不知道的地方到底承受了什么能走到这一步
真是一片漆黑令人叹为观止啊
不要告诉我！！！让不让人看了！！！谁淘汰了啊？
好久没见你了饿
不得不说鹿王的方法还是很棒棒，鹿王跟他闹完以后西风小妹就一直跟着他，然后就越来越正常越来越男神了
为撒买那么多零食
被发现了因为我变黑妹了
看看吧，是不想歪了
我知道学姐有小胡子
健身后能做什么？
可以给万叔叔买一个，让他给你拍照就可以了
大头，你名字换了地址也换了，把我搞晕了
神烦养鸡唱的本来不咋地还不让人说
是脸很大
好滴！你的了
不会开也不会造飞机的讨论飞机性能，是不是也特可笑？
简直是一根筋，不听教
你是怎样。
男友超级喜欢篮球，而且大家都觉得他和你好像。但是就在昨天已经成为前男友了，能不能写说:“找回自己，做自己，爱自己”最后一定要有你的大名啊。那句话是他告诉我的，我想告诉他我会记得并做到。
不你错了不加钱我就得等明年了
楼主，我扇你3巴掌，你确定你不还手？
三门峡房展会
变帅了还不好~
不怕胖你就吃
这些词平时没什么用啊医生才用的！
刘海长得好快呀
蓓蓓姐请多多关照！
看我的脸就不觉得你的大啦
七分殿下，过年是长肉的季节，保持冷静啊～
挺气人的，因为告状说的是我作品集非本人所作，可是我的作品集真的是自己一点点做出来，甚至上班的时候好多人也会看着我做。得知消息的时候我的气你能理解吗？我申请学校真的很累，这种言论太有关原则了。我真不是挑事的人，我也很不希望此事发生，更不希望是这位姑娘
去打吧一点儿都不疼
你比我大半年噢渣渣
我的重点是，妆
出租车百分之百拼车，信不信
回馈
你那个“则”也通，有“屠象”则改过，无则加勉
苹果手机好漂亮，该换手机了，用三年了！觉得自己手机有点小了
...................无奈、怎么丢了.？被偷了.？抢了.？
晒爆皮了
吼要是练出腹肌来我就跟你了
女神什么时候能约
玩！好好溜溜首都啊
全是衰运
为什么别人的猫都这么可爱
要带你飞的时候随时说
我主要上班时间看
已赞，记得回
哈哈哈哈哈哈哈哈哈其实也不辣反正我是去吃主食的
保暖就好！不要整感冒了。
嘿嘿，也许是吧。因为我们是男人，朋友在一块可能和你们女孩在一块不一样，所以我不是很理解。
下大雪吃火锅
我是真心随便，不挑食的，除了一些狗肉，青蛙等特别的东西，是坚决不吃的
你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜的画面感好强
你报团还是自己切哦我16号要来泰国
你论文都写好了呀
那那那我们都要开学了，我要如何度过这没有游戏玩儿的一个月
我现在整个人都不好了，快给点礼物让姐开心开心
低调低调，我那个惨不忍睹啊，你还挺霸气哈
六战的人已经没有感觉
走大街上跟大明星一样，到哪哪目光
嗯，LED是挺省的、
男神你好～
那不能算失去只能说是在去追寻“你”之前，我要先找到“我”自己
每天一次吗？有点少啊
所以说你不懂·
我觉得世界在变糟糕
你可以把你旁边那一大坨翔给吃了呀～
哎？对的。
极品家丁，不谢
不是，是那个广告
不说了，面基给你买两排。
就你啊，咸菜腌你吧
没追求。。
嘴为啥不能馋了？
上次国庆去吃了一次
下大点，我怎么回家
你是条头糕
现在在国内平日在深圳只是会去很多地方哈
看了啊。。。服了你
你想知道我也可以教你
嘿嘿，没想到最近宁波这么冷
那是发生过的并且播出来的，那没播出来的呢
青岛最漂亮的地方
不看不看，你怎么老喜欢看鬼的
几个午夜国际航班，人还好吧。
同问，什么一周年
不用打开，随时记录的。
匹配真的好多坑
!!!!!!!!!~一路顺利嗷
你哪句话骗我了吗
？？啥没有毛病
贤妃姐姐这番话必定有用
为什么我背后俩女的一直吃辣条整个电影院都是味儿
你现在都弄完了吧
好，这个路线可行~话说那烤包是神马
亲爱的你报的什么专业啊
真这么能吃吗？这太让我羡慕了！简直要嫉妒了！
看来你是过来人了
人品问题～
你教坏的
一家人不要吃醋嘛！和你们只隔一面墙！我们要多串串门子
国考没进面试看省考哇
尽自己所能，挑战一下
你还年轻嘛，学姐已经老了，嘿嘿
我在读书
你牙齿上有个菜叶
种田还找女朋友？哪有时间
就周一在家了
那是，空调热水器我选择热水器，省的出去打水啥的，
暴露了你单身狗的本质，这个时候身边也没人陪。腿短还作怪。
欸？？？看到个ID好眼熟？？？
没有为啥还微笑？
哟，来成都了？
读书吗
结果没找着
电影本身逻辑思维很清晰，也很感人又搞笑
嗯最近在减肥，但有时还会忍不住
随时啊看你时间啦
来啊，然后我给你一针
富婆富婆要雨露均沾
这大眼睛娇艳嘴唇儿
没有做别的了吗
想太多你.
我也是类似龙门客栈还有之前的那种反正就那种江湖儿女快意恩仇那种
鹿晗那只死了
我们也可以天天看到你了，还是老搭子好
喝车不开酒嘛
真混乱
我那是芊芊玉手好伐？
再瘦就什么都瘦没了，珍惜吧
穿天猴
摘自《且听龙吟》作者村上春树
我醒真好看呐你们那衣服帽子还有手幅都好棒
有时候我也这么想，而现在再决定考研目的却不纯粹了
你不是该担心自己什么时候好起来
每天都有练无氧
绿茶奇异果
竟然被鄙视，惨
七月不吃鸡腿了吗
你们有暖气，崽低都不怕。羡慕
我的意思是，其实你比照片更帅。
那就调整自己吧
已经跟你讲是等人了啊。。。
品胜和苹果没有关系品胜不是原装电池
那个不是痘
电饭锅都有手机爱派派了
你应该知道我要表达什么，有些事情说出来就没什么意思了
恩，我去过很不错！来青岛一块喝酒昂
我没办法说服自己不爱他，可是我再也等不到他了
诶还好不是我我旁观了一场碎碎念连我都受不了了
在乐山好好耍
出啦出啦，中午还出去绕着公司逛了一圈，就为了好好感受下太阳的魅力
每个人都有她的痛处，我想瘦腿瘦不下来
好我想哈吃什么
你们那咋可能没养狗的呢～下去随便找一条都是你的亲啊……
带绳手机壳，你值得拥有哈哈哈哈哈哈哈哈
耶很开心！
在你勒身上真勒可以感受到的哈！很中意哈！
营山昂也热今天
来想想清蒸红烧油炸还是其他…
又浪到天津干嘛去啦
“怎么撩我也要我教你吗？！”
嗯嗯好哒啊
15号去你家玩如何，田有空
下次抱手心揉揉你~~~~
新年新气象，蛇年好运！
嗯今年年前我都没洗上澡那我也是舍不得在家洗真的冷啊
对，不对焦啊
我也觉得…那就是会场上的一朵奇葩
那就是你自己生活的圈子有问题，你得多背的运气才能让你碰见那么多低素质的东北人
威胁你人生安全怕不怕
可能是我想多了吧
妞儿，注意保暖哦
有啊，门当户对证
蝙蝠侠不好画，
广州交通要小心！
嗯跟家长么么大快睡觉去你
哈哈时刻关注着你来
檀木的
想你色我有
肿么我去的时候总是见你咧？
听说过东北的冬泳么？这个绝壁不算太冷。。。
是吗，加油
必须社会啊
天冷，注意保暖哦
来不？管吃住哦亲~
最近养狗的都中枪了。你呢
让我来成全你把
哈哈哈会嘛
那不是为了配合你吗
曼曼，你要注意身体啊，怎么会晕倒呢~
我想结束一段友情最好的方法是让对方带我打游戏
想去哪里面基
面包的一切都好棒！！
机票预订
没发现，就是很凶。。
你还是曾经的大凡嘛
后宫佳丽三千喏
哦哦恩
测评的话………不到200，不过也远不止50%
心满意足的回家鸟
超级好，我不知道啥时候能来。我还是以后去师父农场吃吧
那我要牛肉粒
通常都减不下来的。
浩子也玩魔兽一起吗
在不开灯的房间当所有思绪都一点一点沉淀
陀陀加油。学完了和石头一起去游泳。
长得黑不怪鞋
身上满是财气
你可能要遭蕾哈娜砸
还好我是明天昼场的
看完拉，在琢磨着感情烦恼
明天姐姐上班
隔壁家叔叔教育你什么啊？谈恋爱？
作为科蜜都可以无距球衣
带我家老公了没
哈哈哈哈哈你要把我！夸上天呐！
看你每天悠闲自在的
额……好吧，在等等
没有，上次也是分散去的，这次录节目，应该会提供吧
是啊明天二来你要不要来聚聚？
都是去考什么的
你和小代去唱歌，都不喊我
你保质期多久？
为啥我这里看你好后面啊
断章取义显得你能的，怎么不胡编乱造呢，看不懂橘生淮北什么意思还真没给你文盲的身份认知丢脸。好好人放在其他地方养没问题，偏偏在你东北养，让全国嫌弃，怎么这么光荣呢
然而也没有更好的
啥时候来我家吃啊
能给快一条宽点的不
我脚得只有你们还有FT才是市区。。。
哈哈好像真有点胖啦，回去你看看
姐姐我跟你一样，是个不坑人的小学生
知道还有上海其他不知道了
没怎么坐过火车，都不知道怎么买火车票
不用了，我养精蓄锐，周五兑林你
你从来没有停止过战斗，所以你总是越来越优秀，所以你的样子我们也越来越深爱
太可爱……看他笑感觉快乐就是这么简单~
这安检挺长啊
你男人胖的现在好开心
透明晚安么么哒~
嗯嗯谢谢啦!你们考完了吗!你也要加油哦!
这是灰鹭吧
去走走看看
这个东西的乐趣所在
志同道合的朋友难寻呀
胖子！大曼！你快去给我批评他！
猫猫厉害了！谢谢小天使~
，是吧。我有球看就行。管它哪个队
两天前已看过该玉米胜景，为你早起而赞
下节课给你占座
我昨晚非常老实
但是淘汰就淘汰，没必要什么音不准之类的借口，
不要，我要送你杰宝
亲爱的，是谁欺负你了这个挨千刀的
厦门几月好玩啊
太冷，冻住了
怀里揣着二两饺子
周六才放假，别着急
好像有，我们没去。
要多多注意身体！太累的活就不去理他，自己好最重要啦！
要不要晚上吃寿司
记得到点了看我
那更莫想睡了
无法入睡！
认真工作认真玩都很酷
亲爱的，好漂亮，新年快乐
请您这位书呆子提些美妙的做法，来解决乱摆地摊的问题吧。
天热有西瓜？
还去酒吧钓汉子
学姐你们家人长得好像
额不是故意的注意到了第二张照片沾到了口红
因为她，我远离身边喜欢推脱责任，自私自利的人，保不齐因为这样的人哪天小命就没了。
不，这回有新活
你这分分钟变身段子手的能力绝对是阿姨遗传的
天下父母都是我的父母，天下兄弟姐妹都是我的兄弟姐妹，闻之饥寒为之悲……不觉得这样的人就是菩萨吗？
好嘛其实没啥回来给你说
你就赶紧创造吧
你就是我的全世界
我们周二周三都休息的说
想跟前任和好，可是她不想，不知道该怎么办
现在都要疯了
哇你就是超级厉害的。
蛙蛙这么可爱怎么可以做的这么难吃
嘘，我们不要揭穿他
快开始了反正有重播的，表怕！
纵身一跃定能成为那最美的风景相信我你行的
好嘞好嘞这款有弹力吗
我的天我在学校错过了什么
不用夏天室温发酵起来特别快
为了让我们铭记历史！
现在洗洗睡还来得及
准备去哪避暑啊
是啊，也不远。两个小时就到了
我也好久没跳舞了
螺养大了可以烧烤
哈哈怎么伤心了
我一直比不过大宝，毕竟她是皇后
开心的咋了
哼儿子，父子感情呢？不喜欢你了
坑爹打哟！
不知道则么了，大概是扭去了，脚后跟那个位置，不过好多了
喵咪也不傻的，现在肯定躲在某个地方睡大觉
经过老伯的家篮筐变得好高
175个赞了666
我是问你女票
哈哈要看的话还要等等因为稿子优先稿子不怎么发出来
气不过啊
给我7个兄弟我是不是可以去救爷爷了哈哈哈
做麦个诶？
画里走出来的男神，居然还没上班嘛，太棒了
为了截tt
你原来感钟情距啊？哈哈…演唱会实去啦你。
S8用过，综合体验也就一般，流畅度不行
又好了是吧，年轻人
我最近看小说和看电视剧一样要被彻底戒掉了
当然不能随便啊
你要不要中午上来拿几个
嘿嘿，楼主可别打脸。。。
哎，你们的人让我不要理你。
热米皮，菜豆腐，吃不惯
刚从吉林到广西做好天气巨热的准备
很多时候关系并没有好到能开黄腔的程度
好想你啊姗哥
容我下次仔细研究后再下定论。
换不起呀
嗯这衣服上的花是奶奶绣的啊
我不喜欢你们了弹你们
你玉米配咖啡。
对今天一米九
哈哈哈.好的!
求生欲挺强
哼那我也不喜欢你了
不不不，我一定要把它找回来，因为我的壶有很明显的特征
我是大头娃娃
我小时候最喜欢玩做饭了
18！哪里老，你告诉我
十空七空，还是2空比较顺口！
人家现在瘦呢
希望他有更好的可当他有了又接受不了
这个还是我送给你吧。我还用不着这个。你有可能需要。
太无聊了今天和明天都不知道应该去干什么逛景点一个人去也没劲
浪姨今天一米五
他拉黑我了只是我还留着那个对话框一直没有删
那能赚钱么，人家一年三千万！我一幅画十块钱，一年得画300万幅，刨去节假日我一天得画一万幅！还不一定有活儿
哈哈意外意外平时没这么多
且我清豁特
你居然养个泰敌
阿姨，突然觉得。。。这样说明你和他木缘分，而且幸好是没有在更深一步的时候发现了这些。你要淡定！！！有缘人会有的，面包和爱情都会有的，你值得更好的。
来，赏你两张美图
原来她就是安安
我也看到这句了
不要睡觉了。。
哈哈哈哈哈表情亮了
哈哈哈我觉得都行
不知道呢，天天吵着要回家
从陈小希这个人设开始，最后入了胡一天的坑……我觉得我的脸也被子里打得好疼
不谢。另外宁恒宇也不错。
魏晨！
要记得开心
怎么了？洗心革面？
我看到妳了
每天都是他们随发我随删的节奏
五一放一天。小旷课一下。
哎，比较险，注意安全。
查看附近人里看到你的。然后就加你了
忘了最后一句笑到我了，骂人真六，果然是小猪佩奇身上纹的社会人
我想会的哦~~~
小家伙给我！！
非常的甜
我觉得这剧情也是没谁了，能不能真实点
嗯会啊
韩老师在我心中一直是非常懂得如何处理问题，更懂得如何调整自己的人，我还等着韩老师开导我走出刚经历的失恋呢你肯定不会说你到底经历了什么，跟你说“有我们”之类更是无济于事，但是我相信你是强大的，不管遇到了什么你都能面对并且走出来，只是时间问题。永远别放弃希望，加油韩老师，祝福你
长假指的是？
因为我给你占过座
葛哥我一会要普通话考试给我加油吧
真不帅照片只代表一个侧面
嗨，我是胡萝卜
我祝福发自真心
真的呀，孩子这么给力
要去你店买几个大家伙
不过马上春天要到了
哎。。我现在干最嗨的事儿就是在寝室看电视剧了。。天天如此。。
恩没办法打分工不容易。。。
赶紧减肥
看她们抱怨的恶毒劲儿，应该没机会做奶奶跟外婆的
喜力是养在山上啊亲
我发现你闪现是你越来越厉害！
多气
我昨天也非常闹心平时太乐观所以总会把所有的事压在一起导致闹心，有的时候想做自己却觉得这个世界不允许做自己我也想不明白但是过去就好了
第一句话大清已经亡了吧
这辈子捡过的最大的钱是一张20的
3G也在发烧呀！需要修养修养~
迷恋！
本来就有的好不好
哈哈，罚她去唱爱有你才完整？
好看，卷发是一次性，还是
慢慢学，会学会的
你好，可以请问那只钢笔的型号吗
不咬你！有狐臭
一毛一样个傻白甜样
其实我已经17岁了
早就没有房间了，最好你先打电话预约...
停掉了亲爱的
珊珊人红是非多没关系不要在意那些无聊的人他们在怎么骂他们也只能嘴巴说说说几句是他们辱骂你仅有的本事不要怕爱你的人一定比讨厌你的人多人是活给自己看我就觉得你很棒很漂亮现在只是你人生的一个小故事雨过就是晴天你能做得就是优秀自己让人无话可说加油淋雨一直走
可能是吧但我觉得所有事情都是注定的
想……死你的印象
说实话我不喜欢这发型
你跟孩子沾光了
你爪子了？受伤了阿？
鞋子好像是一拾方哦
偶才不眼瞎
我要来！！！
越看越喜欢了～
咱家那小院的假山还不够么？还要按水泥窗？
我班里就是没人能组织，所以老是要我到外面组织，这样做很累而且投篮也会失准。所以最好组织跟主攻点要分开来。因为带球的那个人永远是最吸引防守注意力的那个
老子信了你的鞋
叫凉开水算了
嘿嘿，倒是挺向往你的生活思维的，洒脱自由，追随心走
你得啥时候能回来呀
作孽啊！！！赐个男儿身把！！
心碎了！！你竟然忘记了我
你们作业那么多啊
我的团团还在~同志，你们应该把他们盯上才对啊
中澳在哪？
想不想喝四十铺罐装啤酒
不！我还想跟你在一起！一起可爱！
我不管我的都是我的~
我啥文字啊，我咋不知道
对..一向都很宅..今天？今天吃楼下的..
那大叔已经睡了
还以为你得休息两天呢！
生日快乐这家我也吃过好吃
那你很能吃啊
我今天走了
所以四个包都没有买到喽
大家都要好。元旦快乐！
呃呃呃~其实百万城的感觉更棒，微距下各自无懈可击。
20块钱一大个
淡菜壮阳。
我脖子也怕冷围了围巾
好好好，没有背我
天哪姐我要跟你照一百张
没钱吃啊。。
后悔以前没多吃！！！
每天健身没什么事
开新店了？
别气这么苦，除了某些人会那样说你，大都是喜欢你支持你的不是吗
养一条狗帮你分担
围城好看嘛？听说很难懂
留守儿童不想听
姥姥只对你偏爱
可能你也不常喝
这个给你~拿走吧
我现在彻底死机了过两天看出趟城找售后了好气哦
权志龙在Mama说嚣张的话是因为他有实力邯郸学步只会显得你没那个本事还嚷嚷
哈哈，同行同行
我不贪心，只要第三个就够了
年纪轻轻，想辣么多干嘛
当然是要我记得与他的约会
哈哈！！可恶的杀猪刀~那时候真的好真哦~
哈哈哈哈少女情怀总是……
腊肉是那种风干的么
每周打电话了的但是她一直没说病了和她在家也是老是意见不和谈不到一起
说的好像你不发黄段子似的
加油！奕含等我去青岛找你
那要经常来哦～提前跟我说我来苏州陪你
叉烧酱多少钱一瓶啊
雪花飘飘北风萧萧一剪梅
没舍得剪呢
云南菜和你们那里的感觉应该差不多
的确是这样
我要做壁纸！
我也是今天生日，舍友都回家了，宿舍里只有我一个人，祝我生日快乐
数据重要还是电脑重要
期待丁程鑫！！！
新鲜核桃没得干的好吃。。。
真的一个星期没运动放肆了一个星期
早。土豪妹
我们老阳是个精致男孩了
我们今天也遭停电了。。。
别嫉妒了现在都肥的不像个型了
请你不要睡觉了
我单纯只是搞笑发发图啊，怎么搞得跟我要丰胸一样
哈哈。夸你字如其人
回忆里都没有了
干什么活？
中午两点左右打包两杯？
这身材看来兔粮吃的完全没浪费啊
我不回去了！！我决定我要去猎艳
又要从英国回来啦！！！欢迎回家！！！
小熊猫也有了自己的机场街拍
我是一个月回来一次。10月份我国庆就回四川了，所以国庆节以后10月份就不回来了。
这个麦咖啡其实还不错的
不化妆好方便好喜欢啊。。
你和她也是天天见啊，你问啊
来来来一起哦
魅力糖始终都是美的代名词
官司的事怎么说呐？赔钱不啦？到现在还不出来道个歉呐？脸皮和土狗一样呐？
这个面优秀！！萱萱姐人很好很可爱的
又不是弹棉花
别的拼拼命都能及格可是跳远真的不行啊
那明天怎么起的来
今天唱歌好想有点问题，就有点惊恐
卡机嘛是不要的意思么
哈哈哈哈哈这话我好喜欢！回国了我也需要工作了
情况还不算最坏，洗手间是可以修复的，如果那是外墙就几乎没办法了
没认！出！来！啊！
这么早起打麻将?
隔着屏幕都能感受到你的口水
91但很垃圾~
那就不吃了，给它自己好
不管多久。一直爱着对方。不离不弃
亲爱的裤子透吗
樱花还没开
明天等你的小贝
没电脑我还有手机。
担心到么有，他本来就是一个有主见的孩子，知道自己要什么，要怎样的选手，就是看那些选手说的话让我心疼
你为什么要去爬山
不啊，哈哈哈哈哈哈
好多家，你可以地图看一下找一家近一点的，真的超级好吃，不吃会后悔的
原来这样～有空也去转转
代购还是什么入的
可以说是每天都在抱怨了
哈哈～那多不好意的
我回来还没上班就没联系你，给你带的美禄给波儿哈，还有你们出去换钱不，我还剩了点儿
你这夸得我只能说我服
你来我这里我就给你吃……
德思勤？
如果你做好了不温和的准备'我就发给你
你拔了几颗啦？
你能吃辣不？
对对对，那家老店了
姑娘你好美
要不要帮我介绍
外国朋友呀
哦……注意安全
感谢陪伴！一起加油。
洗澡去闹。
我总感觉汪涵和何炅在一起，何炅总是抢风头，涵哥很低调
哪点儿幸福了
哦，那是放假，不是休假！
热巴还有你
我放的背包
从火车站出来，回去啊
态度比翻书还快！
我肿么赶脚你是满脸胡茬子的抠脚
但相对于南方来说冬天确实比北方短啊，而且集中供暖是需要考虑很多因素
我…想要小鱼干
是哦我就说拉牙貌似是蜘蛛的意思。
一级恶意犯规有啥后果。求科普。
是有那么丑么。我现在也不化妆。觉得没啥子不一样的嘛。哈哈哈哈。
见面不
韩范，什么时候回去，兰州？
体会还行
赶飞机啊
杰伦:我说过我要发专辑了么？
练科二的时候，回家路上拍的
因为要记DNA的话一天要听15首以上的歌我现在有点凌乱
学长。。。。撑住。。。。我还等你手指灵活回来一起说好的麻辣香锅。。。
这歌不错吧
我爱你求手信
感恩！我的枕头还没碰到你的被子！
单人通道是不是装作是自己一个人呀！
蚊子多……
好饭好饭
你是········被电击了吗？！老白····面包不能吸引列车叔叔哦
蟹蟹小熊～
啥自助餐要吃到龙虾？抱歉穷人只吃50以下自助餐
那就不去了嘛，说好了同学会的
这不是我的我从群里拿的照片
今晚睡觉就知道你会不会失眠啦哈哈哈
你俩是不是互相传染了啊
（前排VIP边吃薯片边发来贺电）
我玩了不止一把吧…
我还是醉个啦
太懂了，没有新意，会乏味…
就是平时的手刹，有些自动档车就把手刹换到原先放离合这个位置，驻车时就踩一下
2333……就看懂了这个是吧～
豪是个勺
我们已经甜了几天了
好饿了，吃什么
杰哥太好了
撒出去然后收回来这样的
我善良！！你不懂
请你说话文明一些
一般能说出这话的都瘦不了
哈哈哈，笑疯
你旁边那粉红色票子是来炫富的吗？
你放假没有阿
不会吧…你也牙疼啊
篝火晚会，假的啦，只是个表演
美华怎样都美
这要看我对他有没有感觉了
可以问一下这个卡是怎么得的吗
活在当下，身不由己。
这个发型好清纯
也不知道为什么本来就无所事事，还是想着过年
我清了哈哈
谁说的谁说的。。。我瘦啦
下一首是《西界》吗
什么都没说
特别特别好看！！炒鸡搞笑！！比老炮儿好看
我这显示两分钟
那等动车通了，你来成都吧。。。嗯，那还蛮凉快的，我们那边也凉快了，可这边还是热，不舒服。。
=。=我是觉得你与其听我讲解，还不如看教程好理解
给我一个毛不易就够了
这雪下的，看着都冷
所以我只剩下16块钱活三天你觉得可能吗
放那么多辣椒还想排毒啊那里很有感觉吧
我喜欢你唱的那个怎么舍得我难过
笑得出来吗你
这么快都有蚊子了？
哈哈悄悄的改善一下生活么
看似不听其实在听，还听你唱歌看你跳舞。。。
哈哈哈我以为你是准备在地图上找
极少有自然入睡的宝宝的，我儿子至少就没有～
未见识过
你也生病了呀快吃药
，你知道的太多了
我在南方冻成了狗
世上有珍馐也有垃圾，有人喜欢吃美食，也有人喜欢吃垃圾。
那就不了
不不不找好工作实在太难了只有捡别人漏下的
嗯，各种傻
没脸还要啥脸？
黑了就美了
哈哈。下巴呢？
真貌美，请把上衣地址叫出来
有没有小白
呵呵，已经扔到垃圾桶了。铺了个新褥子，继续睡。
好吧，刚开始写都很生涩
衣服收到了没
被人拿走就完蛋了
牙疼脸肿的人投来嫉妒的目光
嗷闹
之前路况差的话，一般骑友会在25天骑完。现在有了隧道，快三天？
哈哈哈～可以可以感觉好荣幸哦～
晒单总积分最近暂停中，等恢复了请再申请吧
天水不了解
不知，感觉应该放假不开了吧
这样很正常，刚化完我也不认识这个人……
年纪轻轻不学好，还泡酒吧
你看了过程就可以侮辱民警吗？
这说不准。没什么妖魔鬼怪，全都是人性解读。有些镜头比较隐含，但还是会一个激灵
央视4套啊
开始冷了~最高不到20度~
靴靴！新年快乐！
王炸，，你有没有
你们的也会？
哦，提前放了
哇哇哇幸福啦
我们都三十多度了，你们还在下雪，手都冻哆嗦了吧
究竟发生了啥
真心纠结你怎么样？
如果可能，你还会和她在一起吗？
黑镜好久哦
晚上音乐节结束就回
写不出来一个长长的东西愁啊
被子被子
呃，坑爹啊有点，哈哈
九月份还能不能游泳？我有让人不怕水的方法弟弟我可是游泳教员哦
子弹头的么？
这个主意也蛮好的
哈哈哈哈哈这次我站罗老师
今天明明礼拜六，我却醒的那么早
我不用抢
双胞胎呢！好棒啊！！！！！恭喜恭喜！
还有多久生啊
等你你真的坐上了从东莞到桂林的火车或者汽车或者飞机再说吧
偷东西还有理，被打活该，丢人现眼
为什么不是十六？
她是解放了。唉
狗狗多大合适做这个手术？
嗯呢明年毕业了就
是呢。不都一样过嘛~
想听欢颜
11.14加空间
这样可以对称。
我们表达的意思就不一样，好不好
哈……我也不困
有你们真好~~~不用问也知道的默契~~~
如果你可以把房顶和天空的交界线再拉高一点就好了。。
终于换鞋了
弄个丝冰伐要等一辈子理想啊……
一看你就是没呆过，你以为我没提出质疑过，人家都能给你解答出来
难道还有假的？？
用脚趾头都知道。。。
明天请我吃饭吧
傍晚加夜晚好了！
是又要搬租房了
听说刚生下来的孩子都叫“毛毛”，前面加个姓。
但是我有想你喔
看我们这一天！超好看的美剧！
那周末可以约出来玩了
哈哈寒假生活太幸福太梦幻了
宝宝来看你了！！
啊？那怎么叫这个哦
你加班那么晚是做什么？回客户邮件？工厂和货代不是晚上也不上班吗
这呢小仙女
哈哈，我老早就注意你了
我不来，还是你们去快活吧。
我英语不好，你确定是圣诞节？
人呢？？？人不好看！！
我也很喜欢狗狗的
深圳湾公园，也很惬意，又近
一直喜欢崇祯，你演的很符合我心里的样子
刚说准备去呢，结果我那天晚上在东直门附近看话剧啊。。不用管我了，你们顶地方吧，如果在东直门附近就最好啦，哈哈哈，去见大家一面
在家里吧
那岂不是一跑就掉了
就知道叫你狗子一定会答应我的好吧，凯今天真帅
我是可怜儿
不气，我有新片给你，估摸着下周我能收到
可惜我也做不好一生气就胡言乱语了。修养不够
恩不用着急还有一年可以准备的。你应该是九月申请后年转吧？
曹将也是球迷啊
他们都安慰了一遍了。。。担心害怕还是会有。。。
我要下个月20号才放假，
感觉最难受的还不是把鸟念成凑里，而是把ない念成了奶，这个词在结尾并且拖长音的时候い一定是要单独念出来的，不然要多尴尬有多尴尬，听起来就是なえ
大街上找不到合适的
那作为机器人的你们最幸福的事呢
你这是公开撩我？
有票的话联系我啊亲那天是我男朋友的生日对我很重要啊
智者才能做到，凡夫俗子连感叹的勇气都没有。
辣个可爱的弟弟，瘦瘦的～
这蛋糕上怎么有茄子
不是洗不白，是根本不用洗了
胖了几斤你就说
又换头像啊
这娃快变女神～经了
我只希望你别在来了，哪个明星都不容易
啊啊啊，谢谢了
我身材比例好你管得着吗
他完全不会不好意思
快让我看看你的脑门儿
一个算好的，我坐了十二个小时
看来要备个高脚杯了伏特加还有校长要不要来一杯
恕我孤陋寡闻
那就不来往了？？？
不必太在意这些细节
在我们南方女生168是挺少见的
T8865
一起哦
感冒好点没？电话没通，就想问你来着，最近感冒的人很多的，穿暖，还是不要随便出去呢。别忘了吃药。
姐，爷爷奶奶在天上看着我们，保护我们呢
哼哼...我哥比你高..我哥比你高~!!!对了...这么晚了还不睡...身体不好要早点休息呀~!笨娃儿..好好照顾自己~~
不要忘记了你还欠姐什么，这么久不联系我了，哼，不带你这样的…
出身无法选择只能自己努力
哈哈~~学校也可以活得很高兴啊~~节日快乐哦
这不是本质，本质是现在厂家都不支持他除了那谁。咨询费是硬伤，他现在越描越黑，没认清自己的问题
好久没有见到9了
我最近加了一个群。里面全是同年同月同日生的哦。要不要拉你进去
我还是出卖了你
中午出来食面啦
没有末日'没有小清新'清醒吧哥们！
甭感慨了赶明人家也结婚了
手机用3G咯
还好啦，就是觉得不在一个世界。。
明，你是整容了？
你的月租好奢侈啊
加我一个，我来了
请问博主哪里人我可以收养
早...............
你还不是一样！最近看得咋样了嘛？
想收拾你
女权是想生孩子的时候就生，不想生不生，不是非要生或者非要不生女权只是赋予女生选择的权利而不是被你们这种人曲解甚至加以侮辱
这剧真的没什么可看的
帮我带沐浴露回来啊！！！！！！！！刚好用完了啊！！！！
日子过的很不错啊
有点神秘感才好呢
拜托，我没参加高考怎么读得大学
哈哈哈那些年
3个钢蹦儿一根，阿窝的俩幸运钢蹦儿阔以买2/3根了
啊~不顺畅啊
项链好看，装饰品还是什么呀？
你的百合莉莉好干净啊
已点16147443
是吧，赶紧围观
这俩片都不好看妇联2听说不好看我就不去看了又省了一笔钱好开心
一切道理从他嘴里出来就显得没有说服力
帅哥，看到帅哥就脸红
哈哈好好看呢一起一起
不要这么认真嘛
还行吧。能威风个1个月左右。
要呢嘛
嗯白日梦你还在家休养啊？
活着活着哈哈哈
双双姐你够了
我月初搬过来啦！是啊今年秋天特别冻
天天晚上不吃饭你不瘦谁瘦！
大晚上的早就被解救出来了吧
我V都好长时间了你刚发现，你也太不关心我了我要生气了
瘦了好呀，羡慕
不要怂，就是干，不是等，是抢回来！又不是结婚的，男人一点
北京那张明信片好眼熟啊
是哦养不起
额~~~圆润了许多
鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也
快睡觉正呀，送你一支伏特加
车开起来都可以？
我就加了个滤镜………
没长哪里这么容易长
素锦也在楚乔传里有角色
最近秀恩爱太勤了
你说话只会说俩字吗？？？？敢不敢多说几个字
你说实话真的假的
囤一箱！
水果多多
真哭哒？是不是训你为啥还没带个对象回去？
新婚快乐、永远幸福啊！
你美你想咋的都中
这谁说的
哈哈，是很美味，昨天我们每人吃了两只，好满足
我要不是身份证找不着...我就去哈尔滨抓了...
哈哈哈！很好！好好玩~到时我去找你们
可是我就是很怂啊～这方面特别怂
很多人因为看了头号玩家而去看闪灵，只不过你不知道
这么多年，你们一直在一起，真心好羡慕。而我一直在绕圈子。
=0=。。说好的爱呢
轱辘回家
人家是准备泡你，没成功，
报菜谱：柿子炒鸡蛋
挺好的，班车坐着离的近
口水声我也不知道我在打什么
昨天就告诉你啦！呜呜。还能不能推掉的啊
还好吧，爱美之心人皆有之～
一看就没收到英雄贴，少林举办武林大会都不知道
讨厌啦，人家有麻麻哦。
目测当不了帅T，胖T走起来！！！
没有吃完啊…而且全是素滴
火车是回家最省时间的交通工具
你最近总离我很近啊
相遇的小伙伴都惊呆了
俺们这里也下了点，还电闪雷鸣的
友走尽！！！
去开未婚证明顺便踩点~~哈哈哈！
恩哼，你画得比我好多了！
我们家住五楼你觉得你的身高弹弓弹的上来吗
多穿衣服，么么哒
呵呵，是不是很有哲学意味啊？
你怎么又来了
冬泳啊你
我一口老血吐出来前不久刚买的
摸摸头，我昨天一整天没玩
我怕冷啊～
应该是很爱臭脸
你天天在许昌不回来
我哪丢人，你说说吧
血族刚出的时候我看了两集，觉得没意思，就没看了。汉尼拔也是。。
哈哈莹姐你们才是啊！我和你们是荣辱与共的啊！！！
穿上金福珠以后感觉所有羽绒服都不暖和了
三分钟咬四个人，明显这句话不科学，既然这只金毛被说得如此暴戾，怎么可能不一个个撕咬，难道舔咬一个换下一个？
心机重的人还能被你发现他心机重？
我现在超想吃烧烤胖死自己
哈，嗯嗯，明天见
这只是一个小环境；林子大了什么鸟都有，鸟大了什么林子都敢飞！这个世界不可能只有黑白两种颜色，做自己觉得对的事就行了。
没看呢，自己懒得去看
换了，300
夏天只吃西瓜！！！！还必须要无籽哈哈哈哈哈哈哈
是的，实力派演员支持
感觉要飞起来了
甜蜜暴击什么时候演啊……想看甜蜜暴击
人还咬人呢
又回去了
胖刀，祝你生日快乐
有可能，我去过一次，人是不少。。
老婆？？哪呢
没到时间呢。。不知道为什么，心里不舒服。。。不想说话。。。
嗯就是玫粉色
天呐！这对话第一反应就是想祝你们幸福原来是个姑娘
是不是要铲雪啊？
。。。。思修课翘了~~~中午没睡觉去排练朗诵
哦？你有一半我有一半？那谁主动呢？
有了江北，大学城地再平再空，也不可能布局第二机场，空域上会有冲突
减吧，短点掉的少好多！
神户是哪三大夜景之一啊？
带点脑子这种可以给的吗
抱抱蘑菇
你来我这里。
甜密密真好看
没错很像我
书记安利的东西，我几乎我都买了，真的很适合我！
上学期期末，考前自学比高三还认真
哈哈，都想入镜
新的一年新的更爱你
你也是南宁的啊
我在做妖兽突袭
你吃啥子防御今年我变成了吸蚊器
好美好美！恭喜恭喜啊…
是真的太美了啊！！！！我默默的看了看我的又粗又短又黄的手指有种想剁手的冲动
坐等你被翻牌
这是十几的月亮啊
超爱这支笔写词超漂亮
我不嫌弃你，老婆
人生乐趣之一：逛超市
非社交不可的时候……吧
呢只香水都几好闻..曾经有人话送比我..可惜...
默默凝望许久
你想有啥节目？
不说我是花瓶就好
其实你可以选择打包的
想看花马吐舌头…
蝎子来来蜘蛛辣椒什么的
好乖乖的耳环
随便逛逛，天气好。
你就使劲夸我吧
确实，希望剧里面长发可以用接的，这个假发P的有点假
是的你是最棒的那一个
哦，那继续加油！祝通过。
健身以后会吃的特别多么？
我也要减，可惜忍不住啊
长相是基因最直接的表现，这点你都要否认？
亲，下午不能陪你看电影了，我要去广元。明天下午去看，好不好
社长一说，视线全集中在林依晨的门牙上了
不，是幸福的味道
唉。。有钱也不请客，还是朋友么
对哦，你相亲没有一次成功呢……对了，能续杯的么？
羡慕，祝你幸福美满。知足吧。
刚刚拉粑粑了
没有、现实的残酷啊
想要那个尺子啊，没见过世面的我感觉那个尺子长得好奇特
你不来厦门了吗
该不会跟我一样看了电影2012以后就开始惶恐了吧……
对自己的偶像有信心，不相信营销号，期待作品。
这博物院佛像不限制拍照?
其实你百度一下就会知道百度上的知识很多嘿嘿
好例子
不吃儿童套餐，你玩游戏吗
我就猜这个小小的一个消息红点会不会是你~更老的人家十一点就睡过去了
来来你让她到王者峡谷里来砍不死她算我输
祝你补考！
我就是玩一会儿休息一会儿。。坚持不了啊
好一口伶牙俐齿
我刚从潍坊回来
平峰期也很少能找到位置坐
你练的是什么教程？
你有蓝朋友
哈哈'我得得瑟一下'
居然有吻戏！！！
没用滤镜哦调亮度和锐度
防晒霜，，，现在黑的想哭
都是妈妈亲自晾晒的豆角豆皮，腌制的咸肉，酱制的牛肉，手打的丸子～
又出去浪？
我也蛮正常…我在鹰潭啊
下节课还要我们带着彩笔去，范老师说这样有趣儿~
人可以么
下次买酸菜不要给同事吃不就行了…
并不是每个气得喝闷酒的男的都会拿自己和别人的生命开玩笑，这也是判断一个男的成熟与否的重要标准。我没说那个女的没错，但她的错误大到要为一个男的自己酒后上高速拿自己和别人的命开玩笑买单吗？
毕竟他们连我们宿舍楼都进不来
常联系宝贝
我前天斜视了也这种扎也睡着了
求邺后
大宝天天见
敢不敢带上我，一起经历
好久没那么尽心做图了，绝对的二十一世纪好友女
不化妆也可以用卸妆的好么防晒和灰尘什么的...哈哈哈
哦~~~~~对头~~~~
吃完早餐吃
我可能大后天才去蒙自哟，不过还某定，到时候联系，他乡遇故知哈哈哈哈
哈哈哈，mark老是被小幂、小新怼，所以到了奇葩说里面，终于可以怼别人了
会走了，还有一点不是特别稳
我葱哪都有妹子
真想做一个善良的人啊
青铜的我来带你掉分
6s现在买很合适
真得瑟呀…开心吧
我很多同学复读第二年也考得差不多。除非你进步空间非常大--、也有一些蹦一下就考很好了不然你可以学美术去。美院前途好着呢
哇，这个小盒子好Q好萌啊
简直就是漫画里走出来的人啊
呀，啥毕业。激动得睡不着阿
早晚都有这一天握手
要得，我字写得爆丑，简直不敢面对
好的，等开学
哇求阵容
我已经回答了
看到脖子了
哈哈你和我一天
没见车啊
坏人到处都有，这些骂的人就是闲的
两千我都不要
回家搞的
为何如此扫兴
哈哈哈哈，对啊，你现在在干啥啊？
为什么这么晚不睡觉难道没有？？
海关不会以为是生化武器吧
嘿嘿嘿同发现
萨摩耶好可爱啊
貌似不止三种
我基基其实就是真的很懒得去画内眼线呢
过了撒
哈哈哈，好像是不过不着急
求高清壁纸…
我们惜君K菩提偈-刘惜君
哪里杀马特了？？你才没有什么变化好吗
头疼的事多
哦~难怪！你真是全才呀！太感谢了哈哈，下次试试
看个小说还不看正版
那就默默为我加油
鞋子还团不？你不是说团哈琳脚上的鞋子吗？
记不全跟着唱没问题
那你是不是很喜欢现实中的他
互相抱吧
买口红可以找我呀呀呀呀呀
回复错人了...
太美了，能送我一张做壁纸么
睡的晚，上课又起的早，剩下的时间几乎就上班，国庆和春节是最忙的时候
我杀了你~！！！！但是我是表里如一的跟你和面和心也和反正你是摆脱不了的
突然间的感觉！男人得有男人样
白和蓝
部队的理发店敢搞乱七八糟的那就快了
啥时候来灌醉我，
你才那么几个月，就把自己列入妇女行列啦
那里点茶喝的我好饿
才走…
其实有点害怕撞档
今天有点不开心但是人得往前走呀会努力好好生活好好爱人乖乖被爱的
我觉得很棒，七夕特别礼物！哈哈哈
谢谢丫一辈子好姐妹
我想星期六翻
壁池！！！！！
这个问题一说起来就好复杂。也有可能改掉的是方式而不是个性。思考有时候真是会带来烦恼
被禁言了，有人看房，着急用呢，怎么办？
房租好高啊
奔奔可不可以问你一个小问题帮忙解答一下呢我的眼睫毛经常掉怎么破我不化眼妆の哈也没怎么揉眼睛
要有文明的骂人哦
一个人真是好生潇洒啊~！
人家都直接定货
把握好自己拥有的
巧姐～谢谢你生病的时候还在陪伴着我们，照顾好自己～我们都在关注你呢
我觉得蜀黍也很帅
那所有河南人都偷井盖也是事实咯？
一块钱就能开？？咋开的？？
岁月弥珍！
那就算了吧，我自己去售后处理吧，我手机买了1年了，去年挨过，没时间去售后，不懂现在去要不要钱
你就是在打击我，我超想回家的
我一会问问她。素你乃不回去过春节啊……
你不就是嫉妒人家长的好看吗？样貌清秀不代表不爷们，内心很爷们的！而且擅长各类体育运动！
哈哈。我家那位也是一样的。以前我喝奶茶，每次问他要不要，都说不要，我买一杯，三分之二都是他喝完的
上辈子没毁灭成，就毁了自己这辈子
不要，我是有家室的
那天在我们宿舍都听到你们宿舍再说演唱会的事了原来是杰哥呀～
老铁现实很丰满，理想很骨感
没想过你会看到
你的青春，你的校园，白条别忘记还
跟团时间不好调…自由行会舒服点
借黄姐姐吉言
谭很浓。不谢
黑管还是红管呀
你也穷吗
谢谢玉人这么早。因为不一定能集齐，不知道可不可以求一个这次活动，推荐率先兑换的实用婚纱部件攻略？
他说你应该去整形你不是上班呢吗
可大仙，给我算算~天秤
姐姐身材太好了，羡慕死我了
我不许你这么说自己！虽然这是事实
除了66666我还能说什么
我也想吃烤鱼烧烤火锅以及小龙虾
没有哈，我中旬要来成都培训
这个风格就非常赞了！我的手帐简直惨不忍睹
今天就我们四个
我这边可以帮助你各种眼镜都可以修理
我现在九个月没穿裙子，其实特别想穿就怕勒到肚子
你看我头像！！！！！就是图！
扎马步时候的表情真的。。。。
我也不知道，已经刨好土种下了
你这是故意给五月天和五迷招黑吗阿信因为你们都已经主动来示好了你们还想怎么样？能别再给五月天丢脸了吗？
收手吧！别抢女一了！
原来的盆土要拍掉么，还是原盆土直接放大盆里？
你丫咋还不睡觉
哈哈哈不点就行了
大姨夫来了？
放心地说真话吧
你好，小清新
男的和男的不能在一起吗！！
感觉错过了好多精彩的东西，回来就可以补上了
我才不爱学习呢
像我们自知之明的人知道自己是糙汉子
厉害了，你是不是也晕车？
回头咱也私跟着
没给，黑稿已备好。
大长腿不方便就锯掉好了
程蕾好瘦好瘦好瘦
为啥我现在特想揪你脸呢。
怎么回事？着凉了？
好多大厨
赶快回家休息吧！凌晨做节目最辛苦了，
就梅小龙～～情投意合的
哈哈~恭喜满月啊
事不过三，忍无可忍无须再忍
无聊不？无聊不。
我也觉得，可能嫩吧
觉得这部电视剧挺好看的哦觉得她长得美美哒而且演技也那么好啊
在哪生的呀
各种害羞措手不及
好！！你不是还有一个苹果哒，等那个苹果那什么了我会狠狠的诅咒的！~
你用就行，
怎么办，我选不出来两个都在吧
我馋馋你别的还好，一个破鸡蛋饼？说明你是个彻彻底底的吃货
年轻有才而且还有女朋友。我还能说什么
水心种田伯对面的巷子进去
超喜欢这家的蛋糕～
好哒，渐渐心安了，谢谢，旅途愉快！
喵好有镜头感
到家记得给我报个平安哦，欢迎下次再来
让美好定格在记忆中，珍惜！
借手机，笔记本摄像头。唉，二才是你的风格。
明天就减肥
也挺有意思，适合打雪仗。
好嘞，我一定找机会去沈阳找你
你真心会，长几天再给你看！
为什么你这么厉害，为什么我觉得跟你很熟
反正我不去
本地的盆友不要凑热闹
哈哈哈杜s现在可高冷
居然有那么多人关心你你好开心呀
谢谢夸我正主工作室大。大是因为有实力不好意思，不比您正主，只能吹营销团队多
好的人，不会轻易找朋友借钱
团长，我还没出发，你就囧，，，
如果你真的很好大家都会支持你，不会淹没一个有才华有能力的人
累得一塌糊涂
回来了就约不成了
早上好啊柠檬水
下次按你说的方法吃点个炒粉再点个馕泡里面不吃炒馕了太辣了
加油挣钱请我吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我喜欢这个
你想去哪？我约了重庆成都，但现在还不一定，可能说走就走了
啊啊啊啊，那你来吧~~~求组织~~~
北方的南方姑娘
睡晚了啊您「再一次」
我去看了捉妖记
空了再开
袜子，快找袜子。
没看到鬼，就看到梭子了，当真不送啦
喵太美了～注意保暖呀别冻着了多贴暖宝宝！
这整的跟我当时看你是一个心理阿喜欢就上阿你有这本事我相信你
你太庞大了看不到啊
哈哈等你扣
哈哈，找人带路呗
年轻真好哈哈哈
不过悟空传的时候都有发可能吧…………
照此算姐今年快60了好吧马上换
那你还会英国么？我现在超想回国~~
不喜欢我的虎牙
大学是谁？怎么上的？活好不好
跪了，已经要跪了
真的很般配，好像鹿晗唯一一个和他般配的女星吧
我们三天嘿嘿你几天?
那就不迈了这一步代价太大
我又要开始准备午饭啦，中午吃炒面
勺子很可爱
可以啊我7姐蜕变也不顺道来长春看看我
你回大同祸害谁去了
我还好吧随时都可以回家
泰达什么颜色定了吗
我就是想看看他嘿嘿
就是上面有一个啾啾的那种
我觉得98年还不适合叔叔这个词
晒吗？
那是个小孩。。。
今天有点累。。。。强度有点大。。。
双人床，包你满意
哪里敢骄傲啊
谢谢小可爱们！
哈哈我们可以相聚加拿大
前几天才见过你老公
一开。。就依赖啦。。
怎么这样啊！郁闷！刚才也有人回我，太不好意思了
反驳没看出来哈士奇多聪慧
好吧，那就顶多只有5,天假。。。反正我们比平常少。。。而且周末不让休。。
加油！我应对无回应就是找另外的朋友玩，找喜欢的事情做
我听说过相亲时候有姑娘把假睫毛掉到咖啡里的段子…
我去那好麻烦
太甜了每次很冲动想吃奥利奥但是买了吃不到两块咦甜腻了所以慢慢的就不怎么买了一个人吃不完
早回去也是要早来的
有蓝的前期好难熬
胡子基不是受欢迎么~
你侄儿是谁，他老婆又是谁
就有车了
转盘里现在还有西瓜吗……
很方便啊。春熙路在全国很出名的啊
你怎么还不来撩我。我都等的花都谢了。
不，一点都不好真的是凉了
以前你也爱罗志祥一辈子啊
早日康复再大吃一顿
嗯，原谅你
曲嘛黑老师，多给我几个签名，以后我好卖周边
亲那个你回错了吧是二哥在犯病啊！
漂亮妹子越来越美了。。。
对于为什么不居中，其实刚开始我想最左边放个梳妆台
你这是在诱导我向你告白吗，本宝宝才不上当
不嘛不嘛我睡龙猫你睡地板
感觉我欣尧小哥哥要被更多人发现了
狗最可爱
哈哈哈哈哈辣的我快烧起来了
有些人真的特别作没事儿去找什么存在感呢真的是醉了
项链总摘太麻烦。。。手镯这牌子带上了就轻易摘不下来。。。
你真凉快啊大脑门
。。。也是醉，我以为帮你家装修来了。而且，你家里现在装修材料那么多也不好坐吧。唉，想吃素一天发现周围都没可吃的
甜文顶一下
去看芳华了嘛
你的牙还没有好呀
棒棒的，啊，没有遇到李佩斯
毕竟环境不同了唉
姐，养小狗啦
有时间我们聚哦
差点看成睡小新
周六周日暴雪
我现在为了控制体重都很长时间不喝汤了
精英之一跟你报道
多休息，身体最重要。
不是啊聊得来不是已经很难得了嘛
今天是你生日么，生日快乐哦，你的生日愿望太搞笑了
嘻嘻你更可爱
宝儿可贴心了
总有种你要开店买衣服的感觉
你好请问我要的话还有吗？
你们好开心，
喜见乐闻，
交朋友就是要交七老八十还能互相喊外号的家伙！
来开封玩儿啊~
什么时候肥来！有没有黑！
腰啊。
咪搞我
击败了百分之五十好么。。。！！！！！！！！好么！！！！！！！！！11
赣州。你直播间在哪
这个人消失很久了
没、等了半天肚子疼就回家了
重逢不了了没票
人都是感性的，我觉得他俩会一直折磨自己，一个希望另一个过不好，然后用另一个人的不好来折磨自己
啊在星光！要约！
“情绪莫名的拉扯”
我自己哪有机
讲真，没点开我以为会抖胸！看完感觉前边领舞的女的眼熟！然后。。。
哈哈哈见到你的老胡了
男孩调皮点没事
恩我不浪
泥煤，上个山你也要羡慕一下
白汤吗哈哈哈
明白这种心情，好运
额，有个基迷收到了门票，可是不能去。。
你能认得出来我不
这发型弱爆了
你是小微
保持运动，共勉
我只是关注一下感兴趣的
具体的还不知道呢？
哈哈，你爱仙女吗
不跟你说跟谁说？你啥意思
好投入的感觉
好久来嘛我表达的是蛋糕
洗澡还是有可能的，我今天就洗了
女神+气质妞
哈哈哈哈哈哈贴心了
问小胖为什么这么可爱有什么秘诀
看多大的吧，小的面包车大概可以做6-8个，在市内包一天也不到100，到时候就是走一两趟不会很贵的
奥哟幸福的来
美好生活，从一碗面开始
等你来给我包
记得温柔灌溉。。。。知道不，虽然之前我心里有过一点点受伤现在什么都好啦。。。。么么哒。
切。我真搞不懂为啥你们有朋友的人老说自己没有，你很花心吗？
178！！
是你没把门锁好、我们都是走正门进来的
我不在的日子你都吃上西瓜了！
完了既不想开学也不想放假
不知家里宅、在现在的基础上加件外套吧、特别是如果晚上回来的话
？？？咋这么搞笑呢
人比桃花更娇艳
你真的可以说是很不要脸了
客气啥！都说晚了，人家怪不好意思的
我第一次表白哈
让老迪翘一下脚就可以啦
看图没看文字时我就想怎么缺了双懒人鞋。不然就完美啦。
估计还缺钙
明天？那我明天来
我要做正能量女孩不丧不丧不丧！！
多喝水哦，可怜的虹虹~
真事啊，我早不谢段子了，另外无意搜了下贵航名字，热搜有亮点，截个图，别忘了我啊
哇哇，姐姐上得挺开心吧
回的还挺快，长得帅的都有好吗？
没问题啊，我负责！你过来啊，我一个月让你胖回去！
好瘦好美，求奖励
真的呀～一年了！好快～
那搞吗
准备数据结构考试，你会不会
下次去找你玩！
不是哦不过长富也是这样滴
告诉我坐标，我现在就过去找你。。。都别拦我
睡瞌睡啦
哎哟喂~~~我都赶上土耳其时间了有点小激动歪~~哈哈其实我是可怜巴巴地刚写好策划~~
装老头
好歹也是秘书科卧底出身
泥煤！再不睡天亮了
不是啊我记得就我就看了一部来着
为个人展准备的最多的是妆容
在郑州辛勤持家中……估计等几天就回了吧！
这种网红炒作才认识
阿远，你傻了吗？
补刀贝贝
想和你一起无聊呀
万分的
我已经知道你屏蔽的是谁了
辛苦的金老师!
如果可以永不出门是最好
好极了，求之不得。
她紧张吗？她一紧张手动作就多。。。
饿到前辈
啊？你还没有走啊，你要吃啥
真的要明天过来吗？骗人的吧
真分了啊
嗯，长相平平忠厚老实有感情经历的就不说啥了
暗恋阶段呗！
真是会过日子呢
我悉心挑选的
我跳了啊
说得很好呢～
有没有被雪埋了
什么都不需要，把你自己带回来就好
度娘了，你们城里人真会玩
五娘说你想吃饺子，，，你还真包了
叫学长有啥事。。。
现在这种女生也很多拉你知道小学我们班在3中的同学考得怎么样啊
看到啊，看到你们那个神秘组织
一个问题，大概多久转一次盆？自从搬回室内后，我一周转一次已经就歪得没法看了。
冬天东北整个披肩？你是跟我俩闹玩不我没见过披肩貂啊老铁
每天看戏精室友们在演戏。一个刚武汉回来就在那里说用了多少钱，她的朋友有多搞笑
过两天找你~
你见过苏宁一盒口香糖装一个大纸箱的吗……
对你就是胖！了！
去干嘛?快说
要是我肯定不让北鼻减短发啊。北鼻还是长发好看！
噗。。我还早着呢。你们一个接一个的喜讯，真让人羡慕！
如果老王要讲，你就屏蔽了
哈哈谢谢虽然不是我
要得撒，月嫂要很多钱哟
不看不知道，好多人眼睛都瞎了
人世间本就真真假假虚虚无无，何处寻幸福。。。
你望奥莉烧不熟样。
列车长说列车无开点，在车上等了一个半小时雪还在下也不见小，怕会停路上就去退票了，结果四十分钟退票队伍一步都没动，实在等不下去放弃退票就为什么退票效率这么慢呢
恋爱不好玩
刚刚起来热乎呢
几个特别程序的提起主体全没记住，悲剧，唉，主抓卷四了要
我同事连续抢了三次
==也是很有创意今天是学校什么晚会吗
我喜欢飞流！！！！最近觉得小浴巾的头脑也是蛮好使~嘻嘻
喜欢绿色，充满希望
你懂就好！明天烤匠贡茶八点起床！
不吃饭都长肉
抱抱只要抗过去了未来会更好你值得更好
我才发现你是转发
你也是垃圾，不解释
现在已经停咯希望你那边不要下
儒哥：懂你的人会懂的，不用去解释那么多
我先撤了
天然直，哪个都以为我拉过头发然而没有
这么好，早上一定不困吧，羡慕
小心长胖更找不到妹子啊
我本来放弃做天鹅腿了你是我的动力
Ok，总算有人跟我共同审美
夏天已经要到了，是时候该准备一个漂亮的遮阳伞了
我是看小说的……将棋的头衔有专门的头衔战赢了的话能拿到对方的头衔这样……小说第五卷有
饿了。。
哎呀我的意思就是别太难过说不定就成功了呢
快来当我的暖手宝
不会不会我是那种人吗
你爸比妈咪又上来了？
你才是超美的那个
不是凉快，是冷
拐了，看着这个质感太好过咯！
我保镖，陪我睡觉的
可遇不可求，不要着急
队长你会完成治疗的
是的了！开始担忧发际线
我是在激励你！竟然没有发现我的用心良苦。。。
我也是渣渣，你在哪个区啊？
是的差不多时间
好久不发豆豆啦
差点让我想多
刚解除拉黑
你们不是晚上上班白天休息的么。。
我…我都想说我自己
是你们没大没小....严重鄙视..
白蛇传
清淡久了，换个口味才有吸引力
为啥点这么多啊？
下一首情歌信不信
这是要写年底总结吗
甜甜太漂亮他爹可以不用出镜了
？？？我没看到
你好，票还在吗？我要
这个味真带劲
最近怎么没人偶遇啊
基本上每天有一顿饭是吃水果的。。要看心情。。仅限在学校。。哈哈，，在家忍不住。。
同，背了后面忘前面
你女朋友吗真可爱
你生日不是这时候吧
难吃谈不上，没啥味道
我最近手头有点紧，要不你的钱给我点？？？
楼顶欢迎你
新年快乐快来广州
所以老是背
你是我的首选呀
继续回去上班，今晚应该加不动班了。
……还不至于吧
我发现你经常挨脚崴什么的
我的又一个败笔。。唉
干嘛带面具呢
我要俩颗酷口奶糖
嘿嘿，明天怎么过呢
加油加油减肥要注重方法
东东欣赏的眼光
锟儿你们明天也加油
天天摸的。。
少年很惆怅啊
我也想问西瓜，用勺子一吃就是半个，还不吐籽
你回来了么？
这样会骄傲的
神效啊!!!
……我帮你骂他我是友军
在家两个月都适应不来
上课肯定没我们在一起有意思
眨啦乖
。。。你有钱你任性，我没有，4g伤不起
烦燥什么？
不你要永远相信
可不是嘛，你都学不会呢
最想看的！！只是没人一起去看好卡壳！！！！
求你了…快把我假装当成小鲜肉吧
哈哈哈，当然啦
不喜欢干嘛还要在一起
这种类型的，真不错
就是直接森永粉那个不？
咋又吃薯片
有点像绿色的莲花
23号，看台780两张多少钱啊
下次一起开黑！！
这算早的了晚的要过夜啊
表示自己也是摩羯
也就我在怕你冷场一个劲儿的配合了
喝酒了吧。。
我也这么觉得，哈哈，感觉都没变
对哒，回家也是无聊
孙老师，你现在的朋友圈我都看不懂了～
一会儿给你晒做饭图
哈哈哈，首先我去买羊肉
怎么那么多外省的都是武汉的吗？
赞一个、害人之心不可有防人之心不可无
因为这部剧吗哈哈哈哈欢迎入坑！
我感觉被冻在床上了
我想要只螃蟹
上半年是没有限制的同学们我都每天60的收入
被发现了哈哈，我刚面试好回来。只有一个蛋糕放在寝室，别的啥都没想呢。。
眼冒圈圈
需要吸一口你
我感觉我的还是挺明显的，期待一个月后
你好生说话……
你女儿个头挺高的嘛，我家的快7岁，个头跟你们差不多，体重也51
理发师眼神不行
都好看，表白我甜，今天我美甜是这样的
银川下雪了嘛
王蜀黍抱邱煜那张哈哈哈
算了哎呀你在乎哪个嘛
阿基里德追不上乌龟的喽？
这么发达
r9这抄袭者也配得创新奖？
根本睡不好都这样子的话希望15号之前凉快点
幸运星座还是我们呢
你还不睡觉…
我也贫阿！谁扶我
你啥时候给《非诚勿扰》干活啦
不要最热的那几个月
给砸了咋着
这个季节刚好比较肥，其他时候不行
那是啥职业？
想知道什么软件
西安跑去大连，同求西安场，跪求西安场
我找了，可是我找的好像都不是你俩说的那种
以后回德阳一辈子邻居好不好
网红之路看来很坎坷了…
已经旅游完了，就快回去啦。哈哈
毕业创作哪有那么快
你现在什么打算哇
最后一点，意见可以反驳，但我说的并不是意见，而是阐述个人的经历，莫非你还可以反驳我的经历？？？祝你生活愉快
偶遇了。怎能心塞
又跑金螳螂去了？
兄弟，来自陈奕迅——内疚
想埋毛茸茸的脖子
那算什么，没有人不知道大姨妈好不好
我想啊，早
妥了已经迷糊了
装修真的太麻烦了，家里所有平时不注意的都是大头，装修材料一个比一个贵，当然要是家里有装修的或者不差钱就随意了
唉，不到一个月都开学了
勤奋娜
上学时候我们打耳洞，内心就一个信念：疼一时，美一世。哈哈哈！还不快去
请问东北爷们特别讨喜的是哪部剧我现在就去看
说个段子吐个槽而已，有些人非得抬杠非得较真。对对对，你们最聪明，其他人都是笨脑子
等着有一天你晒你的作品哟
点点要看
长发，红衣服吧，就是平时喜欢穿粉红乔丹鞋的。
芋头冬天能自然越冬吗
低配版的杨洋
如果以后卷土重来，都不要再遇到像彼此的人了
你好我是小北的男朋友
虽然鹿晗无感，但是确实心碎了
不超20都OK
学姐在思念谁？我吗
波哥发来贺电
是我太包容了，对方道歉。
哈哈哈哈哈~好啦摸摸小狗~它以后要剪毛的吗
好有勇气哦对你们这些做瑜伽的男人
晚安亲爱的！！！
愿只愿馀生不悔
我昨天梦到今天是周六
前几次下大雨，我们这里都淹了……
浙大原来离西湖这么近阿
哪首啊很多首呢
本来事务所给她的工作也不错。。感觉tv方面的话就是继续偶尔上剧打个酱油
来民大跑步撒
终于可以去图书馆取暖啦！
流着泪拒绝
姐，你啥时候去京上班。话说在首都压力的确很大
一别就再也见不到，以她的性格，会越走越远，离家越远越好
你们又去浪
我买的白色的就是怕黑色掉漆
抱抱的的
养只小蚂蚁吧，腿短，不占地，携带方便。
我居然中午才看到亏了
美丽女孩
亲情友情爱情贯穿全剧
下期是五月份内会上吗？
我就纳闷了，为毛没伞都找我
是啊好多选择
水平不好不能怪机器
特殊时期会有的
感觉你要跟我抢老大
指甲油呢？
我经常被自己吵醒
好吧！碰到电影达人了
对的你请我喝
不是小老婆吗
你的衣服是专门定制的？
早上去的，下得很大，很美
最近我们都很拼命
为什么好想看a的
哈哈哈哈，昨天差点和老郭合影，有个瓜皮工作人员把我挡出去了老郭从我身边过去的
哎呦，人活着就该有情调，要浪漫
人家肯定自己生活得很精彩呀～哈哈
辉辉，你需要重新买个称
多想每天更你一起吃饭啊！！
本来是头小奶牛，拿错了。。
嫌废话多我就得看大纲？什么逻辑
这男生之前应该没有谈过女朋友的吧！你可以试着主动一点呀，如果他还是这种状态可以再考虑其它的~有些男生就是慢热型~
我在想，买这东西的人，舍得拿出来梳头吗？
被打而已
看，你吓到他了
啥也没吃，路过接人
一言不合就亲垫子
偶尔要有仪式感
闭眼猛跑
怎么了，我的花
嗯，村长的儿子。
固件多大？
怎么不来家里玩在外面要注意安全哦
你要磨脱了三层皮
你长那么肥了？
合租那种吗？啥时候搬，我要去参观
哈哈哈哈，吐艳噢
好多洋葱啊
那个永远微笑的大男孩儿
怎么了？忘记充值了
雾霾天，当心。。
哈哈心疼了
好！支持！
哈哈，如果一切都没有的话。就看星星！
合适的板
我是爱他的~但是睡觉啥都不会想~~睡到两点的娃伤不起
是的，克罗地亚的顶级联赛。
我是说首付哦，少了吗？
所以珍惜现在的生活吧。
完全不能够，小惊喜到哪了！
为了什么人夜不能寐
一会就能听到了
这教室真有教室的感觉
夸我可爱
提示系统找不到指定的文件。已成功处理0个文件；处理1个文件时失败。
霍霍霍这是哪啊
你看我安特他了
现在那边不是很冷吗？没封山阿？
你居然是摩羯座……？
爱你的每一天都是情人节，宝贝礼物我很喜欢，明年的我们更加优秀
求地址呀
小红你够够的啦
明明是在夸你，解释这么多干嘛
买回来揉揉就显旧了凑合用
你越来越清新了
我也是！！！好气哦，现在稍微好一点了，每天画画多了就没那么艰辛，但是还是…………
所以我很幸福
贝嫂！早啊！
随便联系起来的
怎么敢睡，我要疯了，还有好多
我晓得啊，请问图中有你吗？
有想法，到不清楚考驾照是怎么个情况…不知道时间协调得过来不
这个颜色真的美美的，我自己也买了一瓶
可是忍不住的好难过啊
我只说一句什么时候约顿饭哈哈哈哈
是，关键是冷静。
焦虑不安
我也考完了生无可恋
杂还没去德国
天哪合照的时候我穿的那么朴素吗！！
输了才洗。你赢得话，想洗都不能洗，哈哈
这是p的两个镜头啦
大学要好好开始不能在荒废我的时间有空多给老爸老妈打电话也要多给外婆外公打电话不要忘了对我好的人
晚吉晚怡
你找到冒？？
短发的你也超好看
不知道啊所以着急啊
又点了腰子那个小香肠小龙坎也有哦
早安总管，小丁亚军～
哇噻，为啥全是酒。
想！打麻将！
不是迟，是早一个钟
我想是有的，不就是你自己吗？别自卑
酒量是真好注意爱惜身体
挨着路边都是这
嘴上说着爱我爱着爱着就远了终于她说“我不知道之前爱你什么，你不是我现在想要的。”在一起了四年，走过了无数波折，却悄然崩塌
以后不好意思乱扔垃圾了
更幸运的是我可能今天都回不去了
一开始是冷的，后来手就暖和了
你好，我是五巧
所以，得之我幸失之我命，随缘把，加油
我肥死啊```
不知道办公时间啊完全。。
我以为拉灯灯是一种玩的东西
我们到后来都不要自己陈述了…老师直接提问…
愿你永远离不开我
过年真是不容易
好想念煎饼果子
要不，我俩来认识认识，都聊那么久了，看吧，咋感觉都聊出感情来了呢
爸比才是真爱～
这么迟，我们大多都入职了
抱走抱不动就拖走
我就是两个都想要
你这主意不错啊
我讨厌！！！！！！你噶晚班？
开车的具体意思是啥，其实我还不太能理解，虽然我知道是比较那啥的
嗯嗯，你怎么知道哒
嘘……过去了就好世界还是很美好哒，等你肥来哦
学校哪里呀.
还好吧！！！！！你最可爱！！！！
同三套..一个号只能合成一次三个号
新闻说的啊~~
周末也忙么？
你可以试试站着不动端稳拍一张，昨天也和你说了你之前拍的图也都这样（包括我手上3台E3全部脱焦
蓝胖哥！！！
你终于找到了，晚安
你把鞋戒了都不得戒烟
好的，我今天有跟他说，最近有比较多单，然后他想一次转给我让我帮他转给大家~~谢谢大家帮忙呢，你的杯子和勺子都收到了么
我对你的爱是蒸的
我会努力一直开心下去
我晕，谁和谁天生一对这你都看出来了？
我能说75老师你应该再重口一点么
灯会要赶火车、是该起床了、
其实有些长得真不错。。。有男生爆照确实吓我一跳。。。。
扎心了我只希望我们鳗鱼儿日子好过点好好努力好好加油好好保护自己不要伤病
现在换了个外教我觉得好蛮好的讲话比较慢
...你编的吧...
得到张总的夸奖实属不易啊！有机会组织起集体出差
我都喝到头痛你跟我说有没有帅哥！
不会的手机很可怜了被洒水还被撞飞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都不想笑，但是憋都憋不住
狗子更可爱
还是好好吃的样子
可爱饭所以这是店铺名字吗
效果不错，泡沫丰富洗后不紧绷，用起来很舒服，特别泡沫很柔很舒服，连对洗面奶很挑剔的女朋友都说好用呢，感觉非常好！用完还来买！
为什么我心中的大智路不是这样的啊，停留在可以买到硬件材料的层面
？？？你们到底是怎么看到的？？？
非不过直播的网红
演痞子英雄那天老子等了你一晚上。
我错了，今晚帮你找！！！
你哪里看粗来的
观念转变
人家从此走文青路线了省得总找不到定位
我想茂名的小伙伴们了
你的6用起来现在卡不卡？好用不
发疯而已嘛
有时候有理的东西因为说话语气也会变成理亏的一方
每餐定时定量，不吃零食
那跟北京一样
对啊，失望只有自己知道，开心也只有自己知道。小朱朱的爱情嘛，是自己一个人的爱情。不给任何人添麻烦。
亲我很文明的好吗
中午也回家休息吗还是在学校啊
对哦，昨天下的还有点大。你也是，注意保暖哦。
太羡慕你了！我因为食量小自己拒绝吃自助
石锅鱼嘛焦作也有回来请哥哥带你去
多吃点帮我吃了
闲鱼定位就是移动端产品呢亲
没事你可以把白白的给果果吃
烧烤，沙滩，公园游
道理有讲出来
没～有～毛衣外套穿起了
搭伙不科学啊菇凉~~真心觉得啊！
居然被人遗弃？
非常不错呀～
我们过了，日历里面也是7月14是鬼节的
请吃饭，难道还有人拒绝？这不科学啊
等过两天没人猜得出来告诉你，到时候别拍着自己的脑袋说，老了，不中用了
还不确定，她和燕玲来哦
你要对我的身体有信心啊
奶声奶气的
刘烨你的智商真的只有传闻中的三岁吗
那。。。。。。可以给我勾条毛裤么
身体要紧，天色也不早了，洗洗睡吧。
黄鹤楼甜甜的么，我同学各种鬼味道，上次我跟着小蛋糕的味道就过去了
哼我拍的也很好
不不不不不不是我想象中的细腿
刘芸素质太差了
两个男的呢
好啊有个哥们儿住芍药居望京那边应该好找吧也许还会便宜点儿呢
你可以带你的牛了
一样一样！每天都开开心心的！
哈哈哈超级想笑呀
霜降吃柿子？
我的字也很好看！！
感冒了亲？
下次你把材料准备好，请评委亮灯
九阴白骨爪
看书看得废寝忘食
你的乐趣真多
不借火，借个烟吧！
真是一个让我又爱又恨我又忍不住心疼的爱豆，甚至想去保护他
讨厌！打开直接拍就行了
走开请委婉的爱我
我怕你碰到我的肚子然后没了
这是生活费卡
拿嘴咬？
达芬妮.要是上面是方角铆钉就赞足了
逛公园哦
米家问问能不能预定
甜心老大回你没
你什么时候和娜扎分手啊！好期待啊！
演小巴蛇，觉得她的脸很像蛇
不想拖到7月份了…早完早安心！
谢谢很感动
我也丑啊
心情好就甜
下次穿这样
擅长蠢
什么鞋这么有杀伤力~
你这么有才，我哥都记住你了
你变了还要下周
别灭口
洗完澡是个香枣啦
我犹豫一下中午吃啥……
那你不是又酸又辣的小孽障咯，哈哈
你们去滑雪啦
最烦的就是所有战队都在研究他们，比起2017，他们更加不容易了
家人在这儿还有人撕啊没事儿不用管它咱打榜去
体寒是因为她手上的青筋吗？
请你喝咖灰
我知道是你在网上看到的你有抄下来写给我过
你怎么知道有钱？窥探人家隐私还牛什么？
牙不大齐，得整整
通篇只看见一句话”普通话说得象农民“
那我还是不要做一条咸鱼了
你是不是又不好好吃饭了
其实喜欢不喜欢已经没有多大意义了！人家还是照样站在那！唉，没法啊！
不过要好久啊
开门了吗现在
打这个女人的时候三儿都不保护她！出轨的质量也太差了吧！
累都不停
胖了五斤又五斤
鸭脖鸭锁骨鸭翅膀小章鱼再加一个吻可不可以
鞋纸给个地址被
是啊，应该在郑州，我又不走
哈哈～全球通没有漫游和长途啦～你接就是啦～
哈哈哈哈哈哈哈我说了啥
就是要提醒我
应该吧，你有空吗？
那么你觉得现在媒体整天报道牺牲的消防员的事迹是对的吗？从爆炸发生的第二天我就觉得媒体的报道很奇怪，但具体是什么我也不知道，后来看了才知道是怎么了。难道你不觉得很奇怪吗？
谁那么幸福啊？
那也是。唉。。。。只能长叹一声。
我跳到了抚仙湖
四季豆是煮了凉拌的吗？
这个还是可以满足的
大概这2天就会上了，已经拍好了
我朋友跟我妹妹，现在每天在我耳边说：哎呀追剧好辛苦呀不够看我现在就只看这部剧了
亲，冷不冷。
不是吧，脸小了一大圈
哼不开心！！
牛皮我也是
打过绿破再和我说话！
哈哈~~你不想女朋友啦
哈哈..必须的..今天木有健身去？
秒回，新春快乐
茶能解酒？
我也是江苏的，男朋友是西安的，爸妈一直和我说不要嫁远的地方，在江苏省内都可以接受，可是现在男朋友对我还不错，谈了一年多了，如果我嫁到西安，我爸妈肯定会特别伤心，现在真不知道怎么办
唉，，对他们都不敢兴趣了，我老了
这个大连也有，就不要了。你自己消化消化下，哈哈
我记得你大多的都是蓝色，或者黑白，子婕一起买的啥衣服，我想不起来了
嗯嗯，都不伤
？？？？。
感觉衣服和鞋包完全不像一家
相信春天转回美好色彩
咱们都是
你们两个扎我心，。
大家都说我瘦了
今天这场真的不应该希望能让她清醒清醒
我哼你没有同情心我想哭
上海欢乐谷真的不好玩啊
我回去再多试几次，如果实在不行再联系哈，谢谢了
头真盖住了
会一些，而且不好吃
你滴鹅最霸气
小伤，不影响形象
不知道哦........
陈奕天的网名吗
嗯，你先忙自己的正事吧
谢谢终于出院了
矮油～帅哦
我只想做小女人~
我也想她陪我睡哈哈哈哈哈哈
互相伤害吗？！
在偏好设置里面能关闭提醒
啊，多么痛的领悟～
天天改昵称，你不累啊
如果子祥叫我来的话
你看你，受个小伤多少人在嘘寒问暖。
哪里呀？！没事没事，就快去学校了
有滤镜有色差不是原色
我才不得
可以调货不
我想知道你最后吃了啥
干嘛有水印
这个小伙不一般
没啊，我四驱车都买6块的，自己改装
你都说了，人家有钱人。
我看到了恩恩
让你偷吃
我这几天发的那么频繁！还刷不出？！
好吧……我有黄金盾牌～看来我真的是照片本人差太多了……我就在你旁边的桌子吃饭呢……
好任性！不过很棒~
我才吃了回来你说说我办了个八折卡江油真的厉害
还吃什么饭呀吃狗粮就好了
真的希望这么近
好啊，等我穿的
就是明白，没祸害别人
下巴好尖啊太迷惑人了超级好看。
自带幽默属性的
哎呦喂，我们还在北京，他好得很哦
生日快乐呀，杨姐
在协和实习的时候，他们也总是忘记的
我胖了四斤~~~我妈可淡定了，说，回家不胖个十斤就不叫胖~~
老津
又想黑我了你…猴子多可爱
回去之后很逍遥吧
我。。。我要友善
老子骂的是你
我认识你的
是滴是滴。每年春节的初一到初七。已经举办了二十七届了。那是北京最热闹的庙会。明年可以去转转。人山人海昂。
他最后都收走了应该拿回家慢慢看
蟹仙女看到你的名字突然想到的
精力用完用尽
前几天刚发过自己去看看吧
敷面膜睡了
恩昨天来广州，现在好无聊
你终于有东西想吃了。
是好帅吖
欢迎我再来
哈哈，这个比我的梦还急人
我看你是觉得馒头不花钱了…
看着很好玩的样子~我都还没去过的~
好啦~~企啦企啦~
二西我昨儿睡了……
啊啊啊啊啊胡歌最帅
彻底赢了
公开撩
有没有能把人化成一米八的妆啊
是的，这几天我也在断舍离，扔了好多无用的东西。
劝你一句，收手吧
一起画天爱同款好了。这价格正好是我前阵子买机械硬盘的一半价格
可以，待会见
发如雪周杰伦唱的
不知道、到时候看
好的谢谢肉串
紧身衣还是休闲类的？
（我也感觉自己的眼袋明显在变大
我姐，那时候你是长这样的？我怎么不记得……感觉这么多年你没变过啊……
为什么男生减肥都能成功
蠢秀
我也想飘'工作人员不让我上'说风大'气死了
我就非得晚睡晚起啊
真爱的帽子戴歪啦
流量确实也是个问题
结了婚的人想法就是不一样
外星人…
最近常常大怪兽大怪兽嗯
北京冬奥会离我们越来越近了
你查的也忒贵了
等你上了大学就好了姐姐已经熬过了高考
大叔脑子太好了，我跟不上
早点睡啦。明天画家还要作画，哈哈哈
怎么每条都有你
现在做一个都疼，这样子今天还能做吗…
我怎么没感觉到！！这几天都在下雨！！
不用一梭子子弹，一粒你就完了
哪些镜头啊？
正准备往我脸上画
你脑子有坑喔乱骂人
夜麻麻别出来吓人
路上抓的小哥
哈哈哈哈火车上也不敢只卖五十粒，不够吃一站地，
我不愿意一层一层一层的剥开你的心，因为舍不得
哈哈他有时算人有时不算人你今年还看欧洲杯啦？
你瓜子脸吧？
所以以后我吃鱼要先备上两包卫龙？
我怕她留宿0.0
可以，一会一看咱俩都被拉黑了
打球···
我换哇
好啊，我买单你付钱
哈哈赶紧吃点巧克力
时隔多日终于想起了自己还有发际线
第六张封面真的好看好看！！！！
财大气粗。。
好的好的注意身体别整的像我那样发烧了
想起串红，过年过节的时候院门口会摆。如果说紫藤花的香味有青春的味道，那串红的味道就是童年吧。
我到时候想哎
啊哈哈哈不想你想你不想想还是想
明天找你玩，想好明天带我侄子去哪玩
哈哈哈哈哈哈哈我努力
你又不来光顾！
你朋友多嘛
不闲的，忙着吃
你的山寨灯就别说了你！
你在跳天鹅湖
这个更适合你
我明明看了的，可是我为什么完全没印象了
可以啊这边在过秋天了～
小萌萌是什么东西
你相信我只要5分钟么？！
美美哒！。。元旦拍了两千多你家衣衣，每天都在盼。等得好辛苦
大叔早晚的
妹纸生意来了
哈哈哈哈哈会说话
目测还是灰常不错的，要不要地址哇
我小的那个时候就喜欢你
看到了自己在摇杯子哈哈哈
--明天呗
昨天一整晚的没睡好今天憔悴得不成样子完全不象人...这个是到整那样！！！
并非别无选择，只是不想一错再错
那你得好好管教管教咯
这个还不确定哦
什么时候三个一起出来吃咯~。快点约起来嘛。
超级痛
那祝愿你遇到让妳哭着哭着就笑了的人
傻快回来
今天天气好赞
是真的小猫
对呀这本子做的很好的因为就是织女设计的所以符合我们需要的样子
这是他们的一个游戏吧，这mv
还免费啊｀｀｀｀
送大家，祝大家平安哈
一题多解
是太阳了啦
超级无敌好用！
午安宝贝嘴馋想吃东西
哈哈哈哈好棒啊幸福99
请问，你知道怎样瘦下吧么？
我昨天给你打电话就问你要带什么不。。。
没钱赚就出来走走呗
这么晚了，也就我们这些孤单寂寞冷在深夜徘徊
打快递小哥……
最近有雨降温，得穿个薄毛衣加外套的节奏
为什么你一直在路上？羡慕
淋雨去吧，正好你脑子有点缺水
仔细看的话咱俩眼镜框还是同款呐！
钱都花在这个上面了
你不会把我当同类了吧
这里的图书馆很复古的好灵啊电视电影出现过这样的木头这样的窗户
是挺简单的下次试试
我果断决定不吃，等快昏过去了再吃吧~
歌还是地方？
千万不要买错了，错了就不好吃啦
没事，钱包没钱要什么钱包！几毛钱装裤兜就行
可以和建国一战啦
谢了！哎！
做生意的都用现金
这。。下班了？······好残忍的人
对啊不会问问题不尊重人不做功课还冷场
我还在一步步往往这个坑里迈
哈哈哈！气晕！
我坐火车时也是……
一定是角度的问题你听我说
能呢，能呢
我查查去好看我也入手一条
男友外出务工……
为什么不做一大块圆圆的？
八月是泰国的雨季噢！
就是缩了。。从高考讲到现在，搞得我一点都不诚信啊~摔
你看蒙面唱将么大张伟也在
回去相亲
够精确！我喜欢！
虾，再不吃………可就凉了
可怜啊我们，哎哎，累死了，不过我学到了好多东西哦，希望你们也能在旅途中收获好东西哦，重点是，每个人都要开心就好了！
没有没有，我在被窝里，但是就定位跑那去了
醒来就吃，吃完又睡。不就成猪猪的生活方式一样了么？
其实是酸菜鱼啦，
期待汤俊再次出现。期待乔恩和你
我在田纳西憋的实习，你到芝加哥了该？
我现在到觉得一家有两三个孩子挺好因为有事的时候一个孩子真的忙不开
毕赣的电影。路边野餐。里面很多诗。很文艺的电影。
好累，标点呢
开心点哈~
无聊的学校生活啊，还能干吗。
主一定会给你更好的
呵呵，这层是多少水军，楼主有钱啊！
我喜欢白白的你不要红红的你
好久不见，他一直没找我啊唉
我是闲暇无事，追剧有惦记
豆腐脑可惜来南方上学吃不到
我前两天穿棉服，一群人说我，你怎么这时候就穿棉服了？？你冬天怎么办啊？？你这身体连我这个老人家都不如哟。。。。吧啦吧啦的！烦死了，我穿个衣服都要叽叽歪歪
成都电视塔多少米
习惯了就好，一天只睡觉六小时。
壕生日快乐
今天木有，回得好快啊，昨天去跟老人家排了一天金箍棒。
我帮忙花
玩红警的时候炸了它有箱子。。
我住的酒店离好远！
世界这么美妙~明天太阳照样升起~
已经吵了半天了，她说她没钱还埋怨我买那么贵的护肤品说我败家？？？跟这种不讲理的家伙讲道理也是心累，我准备搬出去住了，离她远点
嗯，喝了好多杯了
连生日都比你早，还不乖乖叫学姐
女孩儿，要善待自己，恰当的及时行乐吧
是要新版邀请码吗
实至名归双鱼座
真是一种好奇怪的情愫
上次在旧客本子里看到了你写的东西
迷妹之力。估计发完看到打赏有点懵
黑土印象欢迎你！
好的，我等你哦~
你这是实习么？
这个得谨慎啊'''别练出肌肉喔''
我喜欢那个眼霜…
抖音有直播了？
话虽如此，但有时候能做到确实很难。呵呵
我们后面几排的，吼“大哥，放下来，我们看不到”，你听见了么？全被你的牌子挡住了
他们大概由于被好多人宠爱好高冷啊哈哈
哥我喜欢冷门的哈！
不爱喝雪碧，我要喝可乐
想想上次22点睡觉，第二天起来后璐姐那种浑身轻松的感觉。。。
地球圆你是咋看出来的
这几天我一直看一直刷新就想要找他还存在的证据，虽然事实我都懂，但是我还是希望有奇迹，还是觉得他真的没有走，我真有想过去上海送他最后一程，虽然只能在场馆外，但是还是没去成，难过好多天了，但是也没有对身边任何人说，因为不可能感同身受
你的脸上有最美的月光
我这边看的还是340盘前
我看你说甜以为不喜欢我就是苏州的哦
请问这个网课是讲卷子还是系统的讲六级考点
每周日周一晚上10点
我可以当尾巴
你确定我要在这里跟你讨论这个问题？
都不敢想我家小起离开的那天我该怎么办
来来来找我
是09，正好是我高三毕业那个无所事事的暑假
樱桃味儿的可乐一股杏仁味儿
噢噢噢我真喜欢呢
好的，中午去一块搞
行行行你们低调我不张扬
我爸已经到了等了我一个小时了都
我很喜欢，不过他有点扯淡，
男人，都是大猪蹄子
对了你估计还不知道我叫什么吧？告诉你我叫武耿焱记住啊
下雪太冷了我穿的跟熊一样还是很冷
哈哈哈哈，明天要不要一起来啊~
你买一双穿了试试就知道了
我敲喜欢你
这两集看完给我气的胸口疼，太气人了，好人都被怨死了。
有空是吧，我可以约你吗
散说期末考试摆在那儿
你人漂亮又这么优秀，咋个没耍朋友呐？
给我打过电话现在
嗯嗯，妹妹一枚
哈哈公司下周内卖有需要的吗
谁，你啊
正确回答：都好好看阿！！！！！
买车位
你身在一群IT精英之中，且行且珍惜啊~
a站有问题还不快来问老司机
是啊，历史和文化。
在我们网咖这个不要钱免费吃！
羡慕能回家的娃
补个指甲！
我齐了没有爱国福哈哈哈哈哈
哎呀，我说的是女二不是女演员啦。如果女一演员总是这样，不跟她合作好啦
我们今天也打大二，他们三个体育部的！哨都体育部吹。但是我不会怪裁判的！哨黑了就黑了，是自己打得不够好这样才会不高兴
小红你快去看路遥知马力
发错了，忧郁的小眼神，帅呆了
飞机可以直达那家店吗
来，不准哭了
加油！我们都值得更好的生活！
海边别人家的老房子
又不是电子版的
还有拉警报啊？没听到~~~
你怎么了醉了
这照片配上丁可这个梦境制造者的歌真的很赞
呃，闹着玩的
我也是~放假了一起吃饭~
我想摄影撕扔了两个冰镇无花果
过期没事的，一般五年内我认为没问题
你只要发出来，我们就捧场啊，无论多晚，我们都在等着你！
无痕双眼皮能做么？好么？
回来吃个够。皮肤太让人羡慕。
看了访谈可是为什么不接广告呢对了他说了他会接好点品牌代言
你个瘦猴子边边角角去
你都这么说了，我不说话。
快去快去，瘦个十斤
穿我喜欢什么都往身上套穿出自己的风格
这日子有啥庆的
懒闺蜜
全世界只有我一个人不适合短发嘛～
大叔。不是说最佳的锻炼时间在5到8点？
把我话费充满
不过你会不会一醉，就开始脱…啊
我每天听见他打也不叫我打把我着急的哈哈
咱这是怎么了呢
价格挺吉利
键盘侠你在他面前敢说一句话不敢
很认真的！
瞧你得瑟得，我还真有点不信。
汉纸会被瓶子回复吗？
哇，二次元怎么啦…我们就讲究一个公平…不好么？
你在他前面放几块砖头伴一下他
相信会有好事发生的，自己在外面坚强点。
哈哈哈哈，加油加油
谢谢哈我的还是绿的认不出
要不别走了，我会舍不得
吃饭免费纸巾自己带？是这么断句的吗
嗯嗯，梦梦姐什么时候有空，请你吃饭，
好吃哈哈哈！
多吃冰淇淋
哦哟这不是采购部的徐经理吗！
你的小伙伴回不了家了你晓得不……
这是不可能的，比较是人类社会的基本元素。就连你这句话，也是比较得出来的：“与那些比较的人而言，我从来不比较”
没发现你现在这么贤惠了
春饼！肉！
恩恩～一起加油！
取关能引起你的注意吗？
所以你还打老婆
发狗粮吗
而且我上的不是五天是一个三天一个两天
这两节课困成
那么要你何用
哎。。。笨妞。下次小心点啦
来哩，我做给你吃
发错可以补的，你拍照找客服就好啦
你还没睡就把梦先做上了？
特别火！基本都断了
做贼心虚
调剂到一个比本科学校差的学校值得吗
哦，这边凉菜店有卖，之前还没遇见过
快傍晚才下的啊
旁边的白发青年亮了。
是想我了吧
全是结婚的……
你每次都给我讲介个…你好像我爷爷
一切都变了..
说的很深刻啊
我夸你有前途，你咋这么想我
我都没有申请成功，难过
美狗
如果医生建议不剖，是出于产妇身体状况的考虑，那么家属强制要求医生剖，就是不考虑产妇身体状况了
一般丑好么!
小三``绝对是小三，那女的~
小哥哥什么时候回澳洲
求书名～
哇！早知道我也去蹭酒了
亲爱的们，原来你们都在这里哦，哈哈，我也来了
小编你挺闲的啊！一句话能不能别跟挤牙膏似的，一口气说完！我也只是表达我的看法，我认为你的文章写得不好，标题“18岁小彩旗自毁前程？不读书老少恋出席活动还要助理搀扶！”，文章内容有往好的方面说，就问你纠不纠结！
太瘦了，要多吃点，长胖一点
好的因为我们都不是专业的也没有专业设备如果有机会～～～
你做什么了？？？
劝不住。来打我啊！
额。。。可怜的娃~等你拿到驾照暑假都要完了~
不看怎么知道舔的是什么，小胸弟还是你厉害
那就趁着这几天尽情的玩吧
哈哈，二筒眼！
对，但当你面对的是一个很大且狠的对手时，你会想什么办法应对呢？
哥有事先走了，没看到你的风采
其实也不是玩，就是想出去，我喜欢这样蔚蓝的天空和明媚温暖的阳光
你要是不说我跟你拼命
啊，明天要上班了
很多工作吗
兔兔！还有蝴蝶！！我舍友都没钱买！
我没睡着你那么晚还不睡啊
从出生到化为尘土
是吗?你的小说赚到过第一桶金？厉害啊！
请问哪里可以买30的票呢？我那天看到的好像全场都是50，不过我是当天下午买的票
狗头变牛头！能在过年前看到片片还是欢乐的，不枉我专程赶过去冲印吧。
是滴，冻手冻脚
没事了。回家了。累死我了！
亲，么么哒
只需要遵从自己内心就行啦
朗哥哥还没有来得及表白呢
2000-3000，有意还是面议更好
你们真的要一个个拷问我的内心吗……
你这减肥刚有成效就吃这么多
看到昨晚阿森纳角球10比0马竞？还想在大都会赢阿森纳，不存在
阿顾听到就不好了
两个都可爱！
好啊～你那天没事？
嘿嘿嘿，肯定滴
不知道咯，你都不知道，我就更不知道啦！
需要我觉得巨有用
那你带吧
熊熊！
好人你好好人再见
菲菲我劝她赶紧结婚吧
一入豪门知城府，有人笑来有人哭。
羡慕啊，我怎么遇不到对我那么好的
我想要那个什么吉他拨片~
我这是时薪，谢谢
看来怪叔很喜欢土豆我也很喜欢叔。
晚上7点
啊要拼命记单词吗
我在看时装周好的睡了
刚收到榴莲人生第一次吃榴莲简直太太太好吃了
傻的就不会在这里...
我找我师傅去
补吧
没，就是顺风车而已
丫头你随时可以嘛。。。我就远咯
割点肉下来晚上包包子
那里有卖啊
哎呀呀！！！～～～这话从你嘴里出来吓俺一跳
不宅！在家呆不住喜欢打篮球。有时间就会去健身房和打篮球！
哈哈，那是啊。
毛毛毛毛我今年眼下累积了好多小细纹痛哭！
世界真奇妙。。
胖得成苹果脸啦
哟，第一次见你戴眼镜，文艺范儿耶。
麻麻我都没有糖不给他不给他
要得，午安咯
楼主，你不丑，但你没机会上去哈，说话这样酸溜溜的
有没有想过如果是你被别人骂是什么感受？抱歉我好像没说你
会游泳的都是男神
重庆有海吗亲
果然是年轻人啊，哥现在踢球以出汗为目的，输赢已经不重要了，搞不动了啊。
还可以啦。
卖蛋糕小妹？
偶像本来没有推，那让我来吧。
就是个男水水，女的还没想呢
过完年继续耍给你看
反正你也没到
这个……貌似不会穿不下噢，都是宽容的
这个Q可能隐藏两层意思
还没开，叶没绿
噢你给我买的手表到了
很顺畅
我也会，多听听意见也许会好些。
南方的零下六度没暖气，想不想来挑战一下？
那边太冷。来我们天水。
呵呵，故意的
满级！
你那么有才，别人造么
啊，这妹子的泳衣好看呀！
我就是啥都没想阿。。。所以昨晚失眠都失得好无聊。。
为什么戒辣啊
现在不需要，自己站稳了可以走几十米，没站稳就容易摔跤。
是啊。努力啊
实际上，我，特别，祝福，他们们们
都好，看你肤质和个人喜好。
那是，我这么帅
其他都给你，这个我自己吃掉
有你在不伤感
听说杏仁豆腐很不错呢
虽然丑拒，还是点了
对呀非常漂亮
果留香，过季的话可能会下架～
哎，我没吃过那东西啦
考试不方便呀
得了吧我们行打算让我去说相声我整个人都崩溃了
你为什么要给自己找这么多活呢
不至于好吧，留着以后继续握
幸福的呆呆！
感觉又有一个女大学生要失踪了
腾飞，好样的！可是，说话怎么有点新闻发言人的赶脚呢
不对，是我们会陪你很久很久
我的眼里只有你，没有文字
那我真是太幸福了
亲爱的，我好喜欢你的头发，真美
回西安了？转眼又回来了？
你现在贵庚喃
？？？随处开车？？？
唉。也对，还有文化
其实我一直很奇怪，真正不想要挽留的是你，不爱我的也是你，为什么分手后还要来挑拨我？让我感觉你很爱我，我想要挽留你却又闪躲，好像让我感觉绝情的是我一样！明明一直都是我在等你！
4月刚买p10plus的人很是崩溃
晚上好，这边雨还在下，可能明天起就放晴了！
怎么忘记一个人
生气，这种感觉太不好了！
主要是礼物
那就不回来了
这就叫做不知好歹，是非不分
被楼上吵的睡不着啊，睡着被高跟鞋噔醒了
主要是之前那么多年，我都没给好好做这样、比较惭愧咧～
来啊给你抹
喝多了打嗝
我是当事人吗？给我留这句话啥意思？你什么脑子？再说了，谁告诉你是滴滴了？
谁惹大哥了
所以要出去呼吸新鲜空气振奋一下呀
虽苦也乐在其中啊。
哪里是确定的哦，应该是不确定的吧
美图呢？
他已经和别人在一起了都别等了
马上查下
好happy
可是我也挺想首页有一个带v的
哦对了，你到了？哎，我都忙晕了
人家什么时候分的手你都知道啊还真是厉害呢
你这样一说我就想起来啦
应该就一般吧！就听说才好吃适合朋友喝小酒坐坐
我感觉阿香米线也不便宜也得三十多啊
看来赖赖是个麦霸什么时候来杭州唱歌啊
好久不打了
意思是说我能收到迷人的签名明信片啦？哇，好棒！
晚上好！所以天黑了么
也想我
没有受伤，谢谢你啦～你好温柔呀
对啊正牌游民
嗯你的歌迷群变成球迷群了
天气好的话可以的
那我觉得说没事的话感觉更严重~
我又不捉急
青花瓷组合虽然出道一年有馀，但还真没正儿八经地合唱过，更别说合唱青花瓷
让我与世隔绝几日吧
今天貌似要下大雨啊
你安排去哪咱就去哪，给力不
那就退，不要将就
后来我从地铁站出来等了半个多小时才上了一个车还是拼车
怪我心直口快
凯迪拉克什么鬼
学妹，泥垢了
推了个小圆头哈哈哈哈
对头准备好好休息好好补觉
回哪个家啦？
真的吗？那真是太荣幸了。哈哈今天又有网友找我拍照，我说我已经很久没拍人了，但是这个哥哥平时真的是很关心我了。
美好的都忘记了怎么行痛苦的也要记住啊~
狗病好了？
我是一匹来自北方的狼，却在南方冻成了
快快组织吃牛肉火锅了
岂止吵。。。。你有过看电影看到一半五个小孩在前面跳舞的经历吗
年终多少？
就是没坏！！
拜拜，排队等上车
叫我就不行
等你回来，陪你吃
好吧学妹你好好的爱你
呃，你们那儿高档小区的定义是什么？我们这连中档普通小区的车牌识别都已经普及了，车位绑定车牌，几个车位几个车牌，没绑定的就是进不来
笑的我在拔罐罐都差点抖下来
怎么练让胯看起来没有辣么宽整体比较匀称
老师我爱你！！！！还以为过期不行了...忐忑了两天...太爱你了...我们明天见~~~...顺便看看老师的头发...
是不是那个地下的美食广场？
拿出小本本写了起来...
他很会照顾到别人
，清醒清醒
不得了，不叫我
暂时不敢剪太短因为留长是条不归路
现在厦门冷不冷
所以是个悲伤的故事吗
不老不老，永远都是小仙女
我曹我已经认不出你是谁了
那你就继续撩啊我很快就会同意的
过两天就可以吃了
已经不会骑了
终于等到你愿你有个新的开始
那赶紧吃饭呀，阿猪
好帅，假期，一起约吗！
潮湿的很
大实话我爱听
有没有眼盲
找不痛快哈哈哈哈哈哈
恩，要多穿点衣服的
是的哇，叫老虎菜
老实人，说大实话，你又不相信
先请你保佑我人力资源过2门
你要这个啊这是薯条啊
是同情
闲到一定程度就想做饭了
付费公厕，到时自动开门。
求人均人均
会开车也很伤感阿
想吃你的麻辣香锅了
不是一家你居然配成套了，太巧妙了，这情趣很赞
还有自己煮的
你位置还是门将么？
蛮快的20多分钟吧东西不多
七里香嘛
生日快乐，花生报到
我爸坐在副驾驶比我还紧张
女生直觉真的很准，你平常出去玩也要小心！
来，拭目以待哈，一定会招的
哈哈找个好新欢
早上灏
嘿嘿~旅游专用小帽帽~
感觉贼拉的好看~
嘎嘎音乐上的魅力果然深不可测
算鸟，我还是消停点吧
嗯，好吃的我现在是烘焙小能手
这个两者好像不矛盾的阿
十以内，你嘞
我明天就去学了也没见你找我
要评残
那也是我的幸运啊哈哈
所以要给你寄条棉毛裤么
是的，经常锻炼的结果
还有恒大战客场战绩是中超今年最好！
谁让你不早回来
有礼物昨天没洗的味道
对啊，还以为要发狗粮
你缺个妹纸陪你看樱花啊
这部看过。确实不错
就你这个妖啊
我还想放假去做陶艺，二中那
真心爱过的，后来怎么做朋友，你会一次一次拉开伤口让人看嘛
随便找个5v2a基本都能快充
你还赚了17呢
我看到我空间好多的
没啥好看的
忙着当一只上班
这个小熊不是有人用了吗我还是喜欢看你自己的那张
我突然发现一个惊天秘密
我以为一定去那里
你当老师，没错。
感冒好了吗。
我21号回北京呀。
云很美但是如果问我爱云还是爱你我会回答爱你因为你更美
这不是在选嘛
我有给你带一些小东西！什么时候见面啊！
任何时候的你都会被喜欢的啊
吉叔～你暴露了…手机号
五月的
理科班妹纸没有那么多，也没有妹纸可以尖叫的那么大声怎么办
好的哦！姐姐晚安！
家教很重要
啥子意思
姐是宁缺毋滥呀
真的！毫无征兆她就跑掉了！
跑去喝了口水好点了
第一次尝试确实还有许多要改进的地方
决裂，，，嗯，应该是你说的比较现实
是不是三生三世十里桃花里面的
你也成猪了～哈哈哈
哈哈哈我说怎么这么眼熟
今天太阳还是好
可能，这个是我泡过水的，但是我自己尝了也是挺酸的
你好久换的5S哟。大巴黎最近很猛啊
嘻嘻买个日常的也可以带～好看哦
给你么么哒再送玫瑰花
我本来就是不用说我明白的
这还是那个笼着取暖的大葱么？富态了
大象这孙子都不知道跑哪疯去了
冷天骑电动就当锻炼嘛
龙湖沟的肥姐烧烤呢？知道搬哪了吗？
比赛里被犯规方两罚一掷，恶意犯规累计，达到次数禁赛……应该是这样吧。
有一盒在路上了，到了告诉你哦
一个院的
不就是假的，割的狠了
楼房怎么种菜
我才发现，下面夸你美的，让她来夸我给你修的好！是我的专业！！！
游么
哦哦，我在黑色玫瑰呢。。
广州那么大
不过请问舒服是指体力上的还是精神上的，我现在觉得身体很累，可是精神很愉悦
现在不一样了，大学里也有幼师专业。
后悔当初没有选择我了么
好酷好帅
我看了阿，后来我们都不想上场了，上场根本不是打球，我就是不理解为什么要虚9号
今晚要看你了，期待
悲伤时眼泪是什么成分？
我目前还木有遇到猪一样的队友呢
上次去检查了，没什么问题，该吃的药也没停
我就想知道下个月什么时候去合适。
其实，只是背后有。。。
我要举报！
没有，下周一开始上课
沙湖公园
被男神表白了？
君问归期未有期。。。。
我不信这么胖嘟嘟的肚子能自己钻进去！一定是麻麻黑黄豆芽，塞进去的
人老了，害不动
--哥忙着忘回你了、、我身份证丢了。。不得不回来
最近在补老舍的小说，刚到第六册，四世同堂
你听没听过能证明什么吗？
我好想去云南
海豚音真的不是说说而已，超级厉害了
那确实，你是啥专业呢
对啊，慢慢来
可惜有些些少
被非非传染什么呀???
不知道还有我吗
超级悲剧！动都动不了
我也蹭经验，但不敢蹭比我高太多级的大佬，而且会主动出座敷控制奶兔子这种辅助的，让大佬专心输出
短跑一哈就过去了我还可以忍受
是的可不太喜欢
你说我还留着他过大年吗，太气了，竟然那样说，敷衍我也罢，可他竟然，也老大不小了，平时都是挺成熟稳重的
已经开始下了
你拉得到手环么。。
能不能帮我买小黑猪
不会瘦的，，我没一个时间是饿的
帮忙当导游呀哈哈
就在正街上有
有时间我在多照一些这样的闺蜜这这样的懂啥生活的
挺好用的，保持时间还长
大姐你对面坐着镜子了吧？
什么叫偷偷，明明就是你没关注我
你爸妈要去海南了～
特别爱吃馄饨啊~晚上我要吃面条鳕鱼还有油焖虾~
我是手机破的不能再破了才换的好么？迫不得已。。。把你带走了你女盆友肿么办？？？
今天去不热吧？！
一语中的啊你
男神的蜕变！
谢谢哦！老啦！退化了...
喜欢的长发变短发
谁和你传统我跟现代的
多犀利
你怎么知道我关注了他呀
翠湖前门易沃便利招快去别说只做暑假工就行
早下班了，一直觉得眼睛困困嗒就没玩手机了
你也是来教学费的嘛？
一会儿就吃午饭啦
我觉得我瞎了我怎么什么都看不到
生日快乐！别想的太多
你在说什么。。。。。完全不知道
校服趴是什么？
系边度买架？？
给套套扎几下
你这么说得我都要信了
过节不回家了？
6666厉害厉害
恭喜昂。。完了看你
我们昼早安呀
笔三综合和实务都考了多少
富一代，你请我吃就去
就算有都是在人行道上的多！而且广州交通乱最好别踩太快了！
团购的，不太贵。就是想改变一下下，关键是快上班了也没法做指甲了赶紧自娱自乐一下你还在北京么？我过两天就回去了
后仰式下腰
结果是-----我俩都笨
好吧，本来就是淑女。
毕设吗？好看，喜欢
今年这啥玩意儿配色太失败了还是第五张图最好看
是一种果子，酸酸甜甜的，地方名叫：酸子，正确名字我不清楚
好好看哪，本来我也要给小V来条橘色的裤子，可惜后来没买到，不然可以情侣配拉
我也就听听
你好问下，p10plus更新8.0后，系统设置怎么找不到以前的图标角标的设置了？
他电话打错了，一见面就给我钱！！
还有既然结果一样那中间过程就不要一样的剧本
表白也不是什么难事
还有那无数个放假不回家的夜晚
人家的脸长好好的，你偶像的脸是不要的，穿粉色衣服穿短裤的跑什么呢
血啊！赶快去医院吧！
……那边的辣妹子就很多了不是？
我也是吃夜宵会晕得厉害，所以基本不吃夜宵
求别把光年之外这首歌搞砸咯毕竟是油管华语破亿的单曲
你还单身，是因为上帝要留最特别的那个人给你
是没穿嘛
空气湿润清甜
所以在1982年之前很多腐化的人都在说她是靡靡之音，不敢叫自己的孩子听。
满脸沧桑
长肉还是有用的！
不是…天魔乱舞是什么鬼
是了，他就是这样的
我也是，真的不知道怎么了，说不上来
爪子了？对咯，我之前玩王者荣耀，把昵称改成穆天息的女人，感觉太不好意思了，哈哈哈我又改回来了
开玩笑！我们肯定一样
早些睡呀晚安
16000的路过
辣椒油也特别让人有食欲了
！！！怎么会酱紫。。。好不容易在一起的！！！快点安排聚会了！
那也不能把孩子丢到粪坑里呀
留个悬念！回来请吃饭啊！你请！
来我床！
期待今天择天记发布会，期待跑男鹿贝贝cut
头发很是尴尬只有梳辫子
那还真是辛苦啊
哈哈，日出我看过了，日落还木有
好，监督你
我今天被一个男乘务长叫小胖子
呜呜~~我也不晓得怎么了~~下午心慌得很
………我姐
你把灯牌送过来..我帮你去接..
在腰上吃豆腐的时候摸了几把嘛
宝贝加油,你最棒了！鹏鹏眼睛可以治好？
昨天有个朋友真的不合了买了六杯自己喝，然后给自己喝拉肚子了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你现在怎么这么见外？
喔..
只是厌烦同学说女人要保养才能看不会起来比实际年纪大之类的废话
我深刻反思了一下决定以后都要抿嘴笑
这款手机不像P6或者D1那样吧？
热的我还是去爱琴海吧
姐放好心态
没钱，我这款也有逆光功能
刚刚复议成功的人推荐你复议！
师兄是在哭穷么
我...那我家和你家挺近
叫的我也是醉了
哈哈哈。这叫啥？
压根就没出来
冷~我们这里现在热到爆，一个教室100多人，热到可以煎蛋~~
我看到吗噶哥了
我就是看见你喝水也会醉……
我和我的狗都很想你，骗你的，我不像你，狗也不想。
晚上不吃饭当然会饿
发22和200的人是谁
都是网红啊
姥姥好好休息哦
必须啊你也是
他是故意这副德行的
需要的五体投地
真的不能带灯牌吗
原来我们认识
到了好好休息吧
哈哈哈哈爱你哟～
给哥三秒钟哥给你免去十个月的后患
哈哈，那天看到了，打岔忘了
今天考试的我
扬州八怪又是什么？
没有没有现场看感觉好匀称啊
亲哥哥我有那么老吗
因为印象太深刻！而且一醒来就自己回忆了一遍剧情！现在完全忘不掉！
哎，主要是我上次买了娇韵诗再加上今天没赶上车，所以就悲剧了，米有银子了
还是你嚣张，我这连闺女都得躲着，我怕她太小太稚嫩，万一初恋上大力咋办？
三天找一天天气好的大早上去下沙拍照
啊！我不能自持了，这么伟大的段子手在和我互动啊
那得喝醉为止
我前两天是不是见你了。
重庆！我还要去成都！来找我宝贝
我也是昨天天气这么好
对于你应该是两分钱！
我住上海，，我现在室友是杭州的
到昆明没问题~就怕出了收费站就迷路了~
我从来没正过。。肿么办。
上课去鸟～
事情让学生做，你双手叉腰就好了不要太劳累哈哈
信心十足哦
你也去广大嚒？
矮油，你挺明白的呀，那你还忙的那么来劲干嘛？
来玩咯...
5s。听说有的人刷机好了不知道什么问题
额。。。这个，我先数哈都。
这个蒸饺诱人了！
这是别人发的原图，我放大了点。
我上周也是，发烧，以为第二天可以借口不上班，可以第二天一早起来就活蹦乱跳的了
报名在500？500在哪里
粘你如果没有我期待的态度和反应那我就不会再粘你了
，你也来凑热闹吗？
晃爷，煽情……
适合冬天能给小侄女作生日礼物的任何东西都行
我吃的饭估计比你多得多哦
你不是准备开个棺材铺吗
原来沙尘暴是这样的！！
史记里有相关貂蝉的描述吗？
如果有一天我要去流浪不是因为我厌倦了家乡
。。。。。你真撑了啊
小邱邱我好想你噢
筷子也不用洗哈哈哈
今年夏天真的要命，所以我一直宅着能不出门就不出门
你永远也找不到一个装作很忙的人
那就是马上啦，前期情况？
博主难道。。。
真的假的我以为你说说而已，我写字没有你那么好看，怕被嫌弃
是阿，长的好快
我养花都是先买盆~
好的！！你们也加油！
！！！什么时候回宁乡！
你要穿比基尼去表演么？
去这儿了没钱？
自动挡停车先在N挡找平后很容易搞忘再推入P挡
恩，也是！现在多钱一斤啊？
晚安村长
我晚饭也很凑合
请问包包是中号还是小号呀
你扬起头，说：长得像女生是我的错吗？谁叫我太秀气了。
应该是的~
因为你地位太高所以才招待你愿哥，否则得收饭补呢
没看过小时代，感觉无聊的一比
主要还是看东西，大概克价五千以上才可以谈论羊脂。当然这个价格是实价，不是市场上随便乱加零的情况
春江花月夜什么样？
啊啊啊不知道说点什么发博了我好开心
小佳佳品质
能不能帮小孩子拍我弟弟刚满月
亲允许你放肆亲
炒饭的原因？
我手机是零七年买的！虽然用的时间也就两三年。
姐，现在么
醉虾肯定吃过。我有时候也会学着做着吃。呵呵
不是我的大美昕
抱一抱然后跟你说加油
不是说那天，是这些天我一直晕车
嗯，我怀疑火车上多得是。每次坐卧铺都心惊胆战的
你去现场直播吗？？
有，暮光之城里面讲的故事就是说爱一个人就是给予TA伤害你的权力
嗯没签，太远了
邻居是喜剧吗？
哎哎，我个筲箕脑袋啊，今天问到了的，结果现在又忘了，明天再克问问哦
始终围绕情感活着
洒脱点
好害羞，我决定为了你今天要喝一桶水
白富美的奢靡生活～
我要喝奶吃水果
回来再说~
先森，请补票，三毛三分不找零
并没有！我知道丑
你们不过节吗！老师
好吃好吃狗粮好吃
总么
好漂亮的天，公路是有点可怕。
还有南风彩也超迷人
原来你也会煲＂心灵鸡汤＂啊
我才考了一门，还有八门……
是啊，挺有趣的，而且会上瘾
哈哈哈是的呢天天出去吃饭
哈哈，，要保持高冷
你撒谎，一个机器还说自己是女的
我刚在贴吧看到番外比结局更毁灭枢和优姬的女儿爱上了零
社长太机智了
第几次去泰国了
大羊城
哈哈你见不见，我都要去见大家
那个地方天气太好了，我不敢去、。
高富帅对不起
嗯。大一来日方长，找个着力点好好努力去吧。哈哈。
抱走我可爱的小宝宝！不好的我们不要了
真人也大
怎么每天都那么精致
对啊。难怪没看懂啥优烟。油扁的扁福州话肯定不是y打头。发v的音还合理些
呀眉毛太美了也
乒乓球大满贯，目前世界上只有四人拿过。
割席断义也可以啊！是你没给我你的地址，大家都给了。
但是珠海很无聊
歌名叫什么
我何止没有满分
下次教我做寿司
快回来呀~~
好的呀，期待
然后掉到豆豆怀里
哈哈哈哈哈哈你是透过墨镜看到的么
肯定是吃完晚饭走的
像那个蘑菇的饼干
老师你加油啊别的都忘记没事，学费记得一定要收
好久没被你训练过了
苹果吃多少都行？！确实有点…
好好学不然天气又很热
咱们努力攒钱，明年去住一住吧，怎么样
毕竟第三名掉队了
哎呀！！！！！什么时候？
还有一个，，，你懂的，赶紧带走。
学姐，我昨天坐在你后面
哪咤串门儿
我还是我嘛
怎么收到的
最近霉的很
说一下症状。
一直都没跟你们都玩儿成!!!!!我要学做凤梨酥各种酥TOT
我的小伙伴们还没回来
已经走偏太多回不去了
我说你好二嘿嘿
我吃过了啊
一点多不睡？
今天不太舒服,明天见了.
还没来得及偶遇呢
我也是付了两次电话一直打也打不通好气啊
就在俺这边的水库晃晃
高个屁还是想干摄影哎
哈哈。来啊
是你经常挨打吧
导师和研究生的关系比这复杂多了
楼上把我说饿了想吃大闸蟹
求表情包谢谢仙女谢谢
放开你的手，
你也很沉送你上去
真的好看啊。。。
嘿嘿做梦的
真正的高富帅在此！
最近没吃冷冻食物啊…
越尬越好看太神奇了
大连不冷么？北京都快零度了
摄影的都是很有才了
我们老师叫我不要去上课一直好实习了因为没有钱被我拒绝了
我家的空房间四面白墙您老能来发挥发挥吗？蓬荜生辉啊~~~百百的
哈哈已经吃完了
喜欢的书
我要把浏海留长
还是的。。
一周一次改善伙食
你们都开始培训了吗都没有好好放假
就是七堇年的书啊。我家里也有一本，一模一样
请你做模特啊
霍小闹的翔
鬼亲完就中毒了吧
你好，帅哥，是要带我去踏青吗
我是伙夫
掼蛋就是要掼哎
蛋皮有点厚了，摊的时候弄薄薄一层就好。
开通了去深圳还得经广州转一次，基建狂魔是不是不包括广东？
你不要看了
你竟然和滕州陈冠希约会哦
亲爱的你太美了
最后问你个问题
福来了·
见面时候啊~
昨天吃的，拿粗来回味回味
有我想骂人吗？？？
所以你现在不开心咯
是酒不好喝。还是手机不好玩
你来你也会像我这样
。。。。。。。。没发现。最近一直比较丧。
就是说，好多熊
嗯嗯，其实我想说的是，你想喝，我不会拦你的~~毕竟难得放松嘛
可乐喝多了？
过年吧！
那叫约炮吗？嗯？
哈哈，在太原了正好路过这不看白不看
微微复杂的事情简单化
可怜的小溜达……接到了嘛
不贵啊……一个四星乒乓球拍
你想干嘛………
其实我今天也记错课表走错教室了，还好都在一教
说不定我来看看你
主君的太阳～
是得多自卑才会这么急着对号入座说别人瞧不起人呢，纯围观的，好奇中。你在这扯其他的，请正面回答别人的疑问啊，如果她言辞不当应该会道歉，再瞎扯的确验证了小人难养也
嗯，听在那的说，就不需要有自己的衣服。
不要考虑这么多，反正戴不戴帽子都会挠的
让给我吃了
主要是前些天米粉节，入手了几样小米的东西
国主貌似要上课了呀
所以未来永远都不会来，只有到当下。
哈哈哈哈直击内心的角色扮演
嗯这生活美的滋滋
你说人生艳丽吗
宝宝一紧张就咬手
我这么美丽的脸你都给我截了？你还想不想火了
没有啊～就是开车回厂然后培训
是的解体的可能性相当大
你在中原上班？
帝都何时有自由之说？连人都没有自由
我弱弱的飘过。。。我保持沉默。。。我怕被你叼~~~~
这个年纪一切可能的潜在，看好你
你喝奶茶吗
最开始的不会删的~嘿
看不清的吧！
呃哈呃哈哈哈哈
我没细看天呐天呐原来这么酷的款竟然是耳夹
太大了。。。夜里更大。。
日常想黄叔叔想到发疯
这店是什么意思？
比较考验我的智商
噗~你弟弟真秀气
嘻嘻，你啊赶快回来吧，不要等光棍节了，不吉利的
作为一个橙子我希望你能淡然一些很多东西自己释怀了也就记不得那么深了每天做些自己喜欢自己追求的事也就忙起来了也就不会想到那么多了当然这些都要建立在你决定释怀的基础上
哈哈，刚学的
我也喜欢,太可爱了~
你完全可以多拿两袋~~~我家里杭州还有4合~~2盒手剥的，两盒全是肉不用剥的~~
怎么和驾照理论考试似的~
安！不带的啊
吃慢一点，胃是迟钝的
我最近记性。。明天肯定去
嗯，娟子姐周末愉快！
你旺旺是啥～～～？我对下号
你在扫地？
你怎么骗人呢
都没问题呀，仅仅是调侃一下
巨帅巨美颜霸巨宠粉，不接受反驳
回哪里?回去干什么?
那家店关门了。
抱住准备考研的自己。。。结风妹子你考理科呀？
刚开始还好一落地就觉得终于有家的感觉
感觉焦点太难对了而且只有很小一个范围能清晰对焦其他都会被严重虚化诶
真爱无敌好嘛
哦，这样啊，我在上海啊。
你没懂人家说的吧
我明天又上课烦人
找个会开车的男朋友
又剪刘海了！
暴露了你的吃货本质
你起好早哦。
鸽宝老公干啥的
一起努力哦
我在宿舍，你咋还不回家
你懂什么是现代汉服吗人家穿什么管你屁事
要不是我不是会员，我就放你的身份证照片了
加油呢~
榕，你有个文采相当的伴儿，
画面是非常非常美，故事很好不看可惜，但密集恐惧难受，而且我晕船好厉害
本来要下，只飘了一点点，就没了
为啥这几天总晒自己照片？
额，还要么，我只是简单写，，你是做啥用的
你是在上什么班？
什么你要请我吃！？
没敢管，无底洞
从来都怕~~习惯怕了~
没号牌
听说编起来可费劲儿
可怜的我～
那你还不和我办同一个健身房
见到我真人你知道我就是个死胖子
哎说的容易做起来很难
为什么我这么穷，却还这么不甘心
现在解释晚了没发觉哪里淑女。
又换手机、
蔬菜犬！
貌似你在节目里说过，高央央不是当你的串串帮你办好了吗
哦！谢谢你！市场上怎么没感觉有普及？以前的简直是全民皆歌！
你挠不挠我
哈哈哈，没有的
你没赶上，这些东西就不存在吗？
感觉有对象了可怕
我今天吃了二十个饺子～现在还很撑
怎么升级的？
我也是提前关了
我想说的不好吃
系屋企无网上。。
正在听这首歌这句话。。
到福州玩么
你只有那么想哥了。。。
你是不是受过什么打击
雨到现在还没下下来哦
我在无聊，想着要去哪配眼镜。。。
十分难过了
我相信猫叔，这个我不太相信
你觉得我怎么样啊
你们自己数一下，你们自己说了多少个狗啊，你们应该只会说狗吧!字典里只有狗的庸俗的人类，唉~可悲啊!
真的是这样，之前都没注意到
今天的天气确实很好
你不是冰吗？
水逆结束了好运就开始了～
势利，成长环境所迫
最左边是发了芽的土豆？
请看我回复的句子
上次有人艾特我是好多月前了感动哭了
没错是粉色~
我？谁
。。。。。。。。跟我一起减吧~
嗯嗯！不准怀疑！
我怎么就不觉得冷捏！！
他脾气好大概说话不会太那什么嗯我连和男神单独相处的机会都没有。。
又一个神逻辑
我确定时候晴天，好晒，不知道下雨的时候会是怎样，不过想想应该很美
一会儿还要去唱红歌
回家都是要被老妈念叨的昨晚打电话已经念叨一顿
你给他吃的什么，一点也不捧场，拿来给我吃吃~我会很捧场哦~
你们两个为什么
对呀换了快一个月了
哈哈～你在气势上已经略输我一筹咯～
你有上Q么？
哈哈。你太可耐了。
牛羊肉保底四盘
回的这么早回了发信息我
好的暑假我就去
你可以关注一下她的公众号每天晚上推送呢
边吃烧烤边讲
哈哈哈哈哈老哥真逗
？？？这么凶残么
一起去爱
祝大表哥生日快乐！我已经暗恋你表哥朗朗额够了！
我已经很辛苦地练了四天了~据说挂率极高~比较想死咯
额，貌似小雨
你想加入吗我可以跟你走后门
那我更想吃啦椰蓉外面也有买的啊！
好像一年四季没有哪天不困呀你
你都把我抛弃你！！你还想回头找我
亲爱滴马燕～～～
买的x20,才几天手机总是出现卡顿现象，还有电池用的好快，真心后悔
随手拍依然美
愔愔比我萌…
好的呢，发帖注意格式哈
我实在是受不了夏天了！！
最爱权力游戏小恶魔
好好好，佳格格乖，佳格格最漂亮了，佳格格最可爱了
我不暴露
你的内心这么黑暗，一定活的很辛苦吧
确实又变帅了
一个月了我已经石沉大海了
他又去篮球了？难怪能减那么多
我经常被圈减肥的。。
闲得慌满意了吗
连续三天倒霉
噢，早安
你知道就好啦悄悄的
江北又开了两家
努力中...
看起来肥了？
哈哈~这无敌的人品啊~
啊哈哈哈哈好好
我闻来闻去没闻出它有香味
我是最佳损友！
就是！我们怎么了！
风生水起的摄影师！
谢谢妹子！我去看看
要颜值没颜值，要演技也没演技。
这个火车站到底在东还是在北
你分秒与我同在
你也没多老。
喜欢最后一句话，谢谢带来的正能量！
我又穿上了羽绒服这几天直接降到了零下
你为什么这么久不刷！！
那是你前女友了又不能代表所有女的
那拭目以待。看谁是骗子。哼哼。
有好的给她介绍介绍，你们单位汉子多，
那赶快见面吧
我想的茭白跟你说的……可能是两种植物
那你意思你不穿裤子了？
不不不，请叫我叶子老师，叶子老师的小朋友刚刚才下课
我家客厅没那么大怎么办？
啥？不用冻？这怎么弄噢
昨天还跟小A说到你
躲家里不出门
老板眼花了，豆豆你该去买彩票了
不减肥了，囤膘
没有以前照片
不看欧美，没意思。
你咋又去昆明
什么时候去吃一顿
胖的还是美
动防弹，哼哼，想想army什么意思！
天哪竟然有彩虹
我已经骄傲
目前没啥计划，你呢？
几分熟?。要圆的还是瘪的?
几时请我吃蛋糕~~!!
哈哈哈你是怕被别人发现你这高雅的爱好吗
那我肯定去不了了
你们如何看待狮子座
可怜这只虫子
好呀那你教我
这是个通病吧我已经躺床上了
你是，什么学校的。
冬天了，我要御寒。。。
她告诉我的！
未来女朋友
老父亲腻好
带你去比纤夫好吃一万倍的厕所串串！
海洋性。。。这树我们这里就看不见~
啊还不知道分数么？
咱又胜了！
难道整夜都坐着么
我昨天给自己在京东买了东西，就为今天能收到快递
对啊。好难得
吹头发...好像很感人
爷不是小妞
她趁我不在家偷吃
老师，我想问下，行政复议到底是60天还是2个月呀？
原来你醒了呀
讲清楚呗
不是啊我只买到了初七的票…
其实人生思想有一点两点的人是最值得忧虑的人群，因为这种人易陷入自我认知而让人生直撞南墙。这个同意
新疆妹子漂亮。混一点维族的就好看
好吧坚持就是胜利
有缝的才是真的吧好像...我的都有缝
爬山吗
人流打麻药是无痛的哦。
你不组织一下？
哼！等他睡醒绝对要一通暴捶
哦哦，谢谢吭
那不说多喝热水，该说点啥呢
说的在理，哈哈
快点出来晒壳
环保！还想砍树
改天打活动的时候提前通知你
谁趴算谁的！
你还上党课？？
你每天都香辣，没饭才记得我……有饭要带我啊
好好玩的样子。
我懂啦（摸~
谢谢，一齐努力
这锅我们众酬吧
真没控呢
我在宿舍啊
出！！！！我只穿过一次
胡不是长人？！看着挺高。。
眉胶画的超好用！
请摸摸自己鼻子两面子
我们的感情真的要走到尽头了
当然，我包的
哦，原来是盼嫁啊…
对祖国必须的忠诚，不忠者，杀
你在我也知道啊
顾一江是真实的名字吗
以后就晓得了！下次买东西之前最好是问清楚些！
那你别来了
不要难过，明天东方还会升起温暖的太阳！
现在就得两辆车，或者打俩车
是呢，现在书店的功能越来越多
没用过……
合生元益生菌宝宝一直在吃
吃了明星这碗饭，即想赚普通人的钱还想保留普通人的隐私，还没有身为一个公众人物应有的道德
反正我明天5:00起你总不可能起的比我早！
换腿玩
你好可怜。
一不小心就认真了
磊哥非要去吃。。。
好有爱的画面。美丽美丽。幸福幸福。羡慕
你老家吗？好美啊
真大脸，送你上去。
亲爱的你太温柔了，他那么说你直接回得他没话说！
不细啊，这是泰山站门口的石头
不要说这种胡话姐姐听了刺耳朵
这是什么梗？我感觉我一天不上网就更不上网民的节奏了
。。。来吧。。
出门有没有遇到风沙啊
不会带出去的
哈这么有缘
你厉害些
。。。。。哎。。。。我就希望他们以为那是证明我学生的资料==不过真的好二啊！苍天啊！！！！！
为什么不可以烧坏了？
23就去啦？记得帮我看看干吃奶茶
31个小时不睡觉是啥感觉
套路玩的深，谁把谁当真。
关注炳哥这么久，还没等到合影
每次看到坤好心痛噢哈哈哈哈
看不粗来你还会做饭
祝我们白头偕老吧。
我姐的阵地以后就转到北京了
比郑州凉快因为会吹海风
哎呦人家多不好意思还私奔呢你要照顾人家的
好赞呀我就在夏天去过
好5好吃噶！
我可以自给自足
我就是剩这个了，没做，其他的都做完了
过来人有什么经验校训嘛
没怎么吃都没吃饱
恭喜你～什么时候回去
哈哈你就不能用心点吧？
弱弱地问一句如何早睡着我可以早睡可是我睡不着啊！！！
多久没有你的消息了
不能分，分了她又祸害别人
啊你买的是哪家的
我这里有龟粮
你知道啥叫沉迷吗，一天到晚忙的像什么似的想沉迷都没机会。。。。。
听说臭豆腐还不正宗，可以要求当场赔现金一万吗？
那就是现在丑了
翠湖相亲角该
哈哈哈哈哈哈哈你
你得问对象
可怜的孩子~走好
去世界的另一头
下次要带我地去威~~
眼睛一直催我睡呀亲
蛇年多赚票票
不过孩子，这是不好的习惯，觉还是要好好睡，身体倍棒才精神好！
恩恩这个不晓得怎么耍勒
无谓戒，适可还是可以有的。
那我呢，我比我哥帅，能更便宜点吗
因为是你
回家就好了呀
我小说都是微盘下的
谁说的我很持久的
我问位置和你挨住
我觉得有海的地方，都很符合你
妹妹家收养的太乖了
就是的比某人还讨厌
对啊看起来像两棵树
哪里飘忽..我噶行踪一直都在暴露着呢!
你从哪看出来我想和你绝交
静静是动动的妹妹！
我在零下一度的东北穿个风衣
哈哈睡得晚
有音乐陪伴让寂寞远离。。。
睡一觉都能解决晚安
你们不胖哪个胖？
跳完槽带我飞啊
你居然粗线了新年快乐么么哒
OK，明天我可能会去配眼镜，可以周一的时候在我爸上班的时间段随意说~自在点
嗯呐，明天回去又，挺高兴的，北京空气太差了
不好意思，我就照了这几张。你可以去唐山学院东校区贴吧加一下新生群，到时候会有学长学姐为你提供帮助的
真的有！还飞到枕头边的那种
这几天都只睡着三个小时而且感觉还错过了好多消息
说的对对对
咱哥俩该快活了
清晨的粥比深夜的酒好喝
老城里尽量穿长一点比较安全，我们是因为拍照带了披肩和换的
现在访问人数太多进不去阿阿阿阿阿阿阿阿
分几个夜班把我卅，让我也出克威风哈子！
最近一段时间一直这样。不知咋搞的
无语。只是朋友啦
回学校好早
你这哪是卡通眼睛瞎了呀?
哈哈哈哈哈躲开
那啥,银行从业资格证之类的呗
到学校了。
有宝贝2么？
是么，好在只有一点，，不喂啦
看不清啊这都会死啊
这是嘉定的打法吗？中发白也算花。然后打的是百搭？
快去西湖看荷花～
后来看清了！！！哈哈哈哈，长的不怎么好看？
哈哈哈，你真的太酷了。
对，超可爱
要卖房呀？
呆了几年了就没有找到哈哈
你就应该走着环保还省钱
猫猫的正能量都给你了
总会有偶尔跳出来的想法、不可能像你一如既往的懒
为什么戒烟
那看来咱妹子还正常。
安逸三，有那么多好吃的。限号限得好呢
这就是胖的原因
竟然没瘦我也是服了
那晚安喽~
同桌加油，挺你
歪脚了
澡安
什么怎么办？开学就开学吧我们一块嗨啊哈哈哈～
真像我的孩
脸肥肚子肥
你是不是总和别人见面？是不是。。。
有钱什么都好！！快快到8月才会有钱
关键味道不咋的
明天迟到后天要准时
那咱不戴了？
可以感慨很多
太原下车？
消瘦了啊小诗同学
呕啊呕啊
好伤心！想你们了！
你不是咯
我家网又死了
你也旺旺哦！
美颜秘笈笈
过年也不回来了？
摩纳哥不弱……我艇才是真弱……
要多注意越来越冷了，感冒了多睡觉。
有啊，难道你那没有
哈哈减肥我觉得都难我刚下床吃完一盒曲奇太饿了
没有想到去去浙江还去网吧
周杰伦的歌，一直很喜欢
不晓得胖了多少
你那是啥子表情？
早睡早起按时吃饭包治百病
是这话真对
姐姐，出来了就告诉我哦！
后天培养的也是用心想的哇
天啦辛苦了
影视城,非常出名.
菱形好看呗找到你的名字没
你们冠军啦...明天打哪里
那我就无能为力了
就是这个，它分为热综安利榜，热剧安利榜，还有安利我爱豆
17年很悲催，辞掉了工作，一直单身，联考没有上岸，国考未知，国考行测估分66.7，岗位436人报考，招5个人，不知道能不能进面。整整一年，似乎没有什么开心的事情。
指甲油凉了
最先是安卓才有，我不知道爱疯啥时候有的啊
今晚请吃宵夜，你请！
嘘，不怕，有他呢
没钱哩
因为刚看完许墨的衍生文所以今晚在众多老公中选了他
我哥哥帅吧！！！
我也想说这个问题
我是真穷。。。
怎么办学生卡？
城际列车
烈火如歌真的很好看啊，歌曲也不错
你能不能看日期
爱你嘤嘤嘤
感觉相机镜头对焦有点问题哦
在哪里她？
噶步蕾丝又
原来你们才是真正的一对好基友
啧啧啧，还真是……
真是个感冒多发季节，呵呵。下回记得白天吃黑片晚上吃白片~
武汉大学真的有一女神，，可美
五一都累死啦
普陀什么感觉
玉树
我们也一样吃饱了就是睡
你说过的做自己吧别太累
谢谢玲子考试加油！好好享受最后的幸福高三
新年快乐，祝你2018发发发
你不是你个人
我是一个拥有整座江山的女人，你拿什么跟我比
云南好多好吃好玩的东西
肉我喜欢！
你也看不到！
真心觉得好帅好帅啊
送我礼物的都是好人
在外面喝酒…
好久喔
祝菜菜越来越淑女
学弟这么早就回家哇~~~~~~
我集满了
谢谢，今天就去医院打针
哇，祝奶奶身体健康
好的宝宝请洗干净等我
就是难找到合适的吧……
嘿嘿，睡务局副局长也要早睡哈，晚安啦
我取向哪里看起来不正常么。
甜瓜怎么会打铁!!!???
大家都同意要改就改了
你在寝室，我也在寝室，都在雅安啊。不怕。
今天收到知更鸟像素杠杠的
胖短腿+1
吃太多麻糬牛扎糖榴莲酥了吧？…哈哈哈哈
我当时拿个单反！看你在电话，就没叫你
天啊，现在我们隔壁就住着一个带小男孩的一家。亲爱的，明早离开前，我一定给你拍一张你曾经的两个房间~~
一顿大餐?
多谢一样
那天我有事。
他不应该感到幸福么！
你的崽有小螃蟹哎
还能让别人误会更多吗！！！
勇气？？？···········
写个新闻，怎么还眼疼了呢？。。。。啊，不理解
肯定能撒老师身材那么好
我却
刚看到，我也这样觉得
新手上路，注意安全
哈哈，所以我就赞了他的普通话说得好呀!始源真心不错!
亲你衣服穿的什么码？
嗯嗯知道勒姐姐
哈哈哈。因为你爱我。
谢谢歌子。
我觉得记东西最好的就是理解记忆喽，也有一些记忆方法
你应该才吃过晚饭吧
200首400，一首两块也不贵
我和你一样，总喜欢牛奶里加点啥
我一想起来就觉得我是冤大头…
昆明的阳光真好
美人胚子！笑起来好好看！你的头像好可爱！
赞你上去让更多人对你进行说服教育
所以总是羡慕你们。
不氪金就得攒钻石和肝
哈哈，开玩笑，身材挺好的，很诱人，表生气，回家请你吃饭
是呀是呀。回去见必须呀这次。
不是学位英语
打卡更容易中酸奶机
还好我的黑鱼没有，不过基本吃过都不会第二次
停电爬楼梯感悟颇深，和登山的感觉一样。
这戏剧化的爱情就是电视剧拿来骗观众眼泪的。哎我是太清醒了~你还小，可以继续保有对它的向往，小姑娘就是要保持美梦的能力~
哦，不知道能不能找到···
你可以咨询我
晚上还有直播呢
妹夫命苦
有胡子感觉也不错呀，挺man的
但还是改变不了家暴这个事实
好吃得嘛！我都还没下班
。。。。哪正常了
恐怕再更新就要12月末了，现在考研冲刺阶段了
我困！！！
不要挡脸，我要看脸
新婚大吉！
嗯…在学校对面做小买卖
乐视有
所以我刚看的时候读了好多遍，还是没太懂
我再往后也没啥时间做英语了，我们专业课都是背的，最后的时间必须给专业课，而且我们要考360才能录基本上
有机会一定要去
你这是变相征婚。
墙内错觉“绿绿人见人烦”“黑人没人敢惹”
今天太冷了，穿新衣服也得包被，不美丽，明天升温的
第一章眼熟
就是，赏花要赶早
吃的太好，又胖了
不转了一转没
我想说看完昭奚后，其他的古言可以不用看了
逗乐还被打了
想看你给老白化妆
老板娘关铺了在绣花，一定是在为一桩好事赶工呢。
瘦了霏霏
盐焗老杨貌似不错
被雷劈了
不知道啥子情况，水土不服？不懂
没有兽啊
老学长你又不可爱了哎都不跳下去那你不是我学长了
你消失一百年了吧
嗯，清明带我飞广州哇
你为什么举手，来说说你的故事
我已经吃了三碗
我赞的及时吗
怕是发家致富新道路！
绝路逢生
自己煮！麻辣烫完全可以底料到位
是呀！帝都就没有拉！
明明就不胖！
？？？一头雾水没太明白你想批评我这句话的什么地方
我都是饿着…
我很淡定。。。那是因为还不到点
偶不是谈判砖家
咋就不行！
哈哈哈哈并不是只能说是韩式的炸酱面吧
呀呀呀看到双胞胎了呀
我英语本来就无能···
十八马上大学了有点儿惶恐
喜欢123！！！
别急今年据说都冷的早
你从四月说到七月。。。。。。。
睡吧明个儿就能查了是不是系统瘫了
你在成都来那天…那天去…你懂…
就是一直点的那个？等我收集完这个
这不挺正常
周末嘛，这学期课多了是不
嗯，绝配
垃圾你都食？果然好强大…
可以的，加油哦。
下次请你吃
手擀皮?专业啊
整个头发全起来要很久。
不错了！
你怎么不开心啦
啊呸，能不能纯洁一点！
这一年离开排球队是我最难过的了，错过了你了毕业季，我我我我我你一定要好好的啊，还要见着你啊以后！
榴莲最热，升火的！
买车啦吗？
除了和我看电影你都要写个影评是在告诉我你看我又看了场电影是吗
所以就扑街啦
是不是洗完头没干就睡了
苹果手机专业耐摔几十年
你可以揉回来，挠也行，打断就有点狠了
我帮你做掉他吧。
因为你怎么吃都不胖
我正在你空间里找照片
去紧创新啊
好厉害的样子--看起来要变土豪了
后天中午到贵阳哈·····
你很久不来和我说话了
正在煮
我就知道你害怕来打我啊
回了啊你什么时候摆驾回京？
先到广州，在广州省站坐汽车到梧州，到梧州再坐车到岑溪，妥妥滴
比猫还小
要不十点整洗澡？
酒柜放哪里了
我会控制我自己~不让你发现我偷偷爱着你~
当然发了男女都有
你还出金木我就认识
太次，不符合我这个学霸的世界
哈哈，我做了一上午，红黄绿黑，右红右黑
你一定是很爱我！
明天就能看到你啦
涵哥走北京相亲。
慢慢积累，总会沉淀的吧…
哇偶，我关注的是你要回来呀！啥时候回来？
你是在哪个区
快17了
终于等到你出歌了呀
主角你最近培训得如何？我几时可以去重庆玩？
你说什么！不可能！明明是每天你最帅好吗
也不关心我
75年的？
成不了高富帅，我们就勉为其难做个富一代算了吧！
ó好的如果我有弟弟的话
是手机自己带的吗
天天出去吃
喜气洋洋得意洋洋
好赞的哆啦a梦~~
手机套坏了，呜呜！
不行不行，君子不夺人所好，哈哈哈哈
头是头，脑子是脑子~
惨痛的代价日日长肉啊
哈哈~我周末肥家咯~
加我过来点店里给你设计呀
我只是长肉不长腿...
很难见到了
精致女孩儿眼里没有季节
你太低调了吧
大衣很赞
味道应该阔以
摇头甩手
圆润了下巴厚实有财运能
趴了一夜，白趴了
万里江山第一隧
转发小清新
综合素质…
你再猜猜面米冒事啥菜
谁的猫！！你的吗？
我不是很认识
哈哈哈。。我没几本书。。都是找别人借的16年的书。。别提了。。
你不觉得四骑士剧情有点眼熟啊
苦难的屈辱血泪史，翻身太不容易，缅怀先烈，勿忘国耻，珍爱和平！
你发太少了
嗯呀，注意保暖啊，越来越冷了
头像是什么。。
唉陪我聊天
真的很棒，很感动。
在上海呀~不排除以后回来~~~
气不打一处来、太坑了。这次真的被坑惨了
为了15天婚假
你为什么和我分手我不觉得你对不起我真的真的我不觉得浪费时间
家中常备胃得安～
勉强原谅你嘛
也可以给我寄一张不？
逆水寒休闲玩法不错普通玩法还是跟那些免费游戏一样
我也想看书，只要有书我可以坐一天
以前觉得这种事离自己特别远，现在是常态。
句号哒
那我也想在家加班
胡嗦！明明没有美感
看透你了
啥时候春握？
我们在一栋楼下考
来宁德玩几天吧哈哈淋淋雨也是一番享受
我就是高端人士，昨天刚吃了鸭脖，我觉得老鼠也可以分给他吃点
穿学士服！
亲，这是二十号至今最好一顿了…我没胃口
木有，明天哥就要带着诲莹去私奔啦
只有上了大学我才明白高三的那一年是多么的幸福多么的难忘，那一年喊的口号渐渐消失在脑海
偶要想看正脸，不知道后面还有没有
？？？？你来，我家嘛
如果经常能做这种梦好正能量
哦哦，那好，以后有素拓我喊你一声
海的味道我知道
时光一去不复返了
是的，而且我也被各种嫌弃。
我们不是不喜欢你演的角色是不喜欢你这人
有，非常有，只有你想不到
也许晚上就有了
麻了。。。写到最后一秒
那我想成为作词家，要怎么做哇
对我没好过，一直坑我
在我生命中都是很重要的人
说谁呢有病吧
一个楼层共用一个阳台啊
啊啊，我在玩疯狂猜成语，猜了好久，多谢你提醒我，就是愿者上钩，哈哈哈哈
这个嘛！见者有份
可以可以，会有的
我用河南话读出来了……
哎妈呀，为你着想更不能了
每次看到室友们都在画眉毛的时候我都在为自己有眉毛而开心
默默祈祷明天不会再迟
嗯先尝尝猪猪好吸就不要狗了
饮食？睡眠？压力？如果都不是那就是你还在青春期。。。
伊涅斯塔？
很久没看见你名字了
一早就躺在里面玩手机了好吗……
这样啊那你什么时候去北京呀
啊啊啊啊啊啊啊清早起来就看到这么秀秀气气的姑凉
恭喜恭喜！人生得一这样知己、足矣！好好珍惜这来之不易的缘分吧！
你很久没戴了迈
哈哈哈快马加鞭的去
便便，我今天自己一个人去吃火锅了
我觉得自己挺励志
坐在第一排,效率太低,只查到两三题,还不一定保证全对
哈哈，早起散步去了啊。这是什么地方？小时候你照相那个荷塘？
所以我有好好发吗？（不可以说没有
都挺漂亮的，个顶个的美
隔壁移动同事见过几次唉可惜了
老喜欢陈新颖，我颖哥
快去兰回放，好棒
不啦你忘记这是我家的特产啦哈哈
你是不努力去想，是自己的蛋蛋被切了
不像我这么文采斐然～
有碰过芒果皮吗?主要突然过敏大多数皮如果没有碰过是真过敏了
她对你特别好吧，不任性，特成熟，还会关心你，事业有成，还会化妆吧？
哪里是假象！奏是你嘛
你没休假吗？
谦虚了，其实能回家就是一种幸福！
是的呢哈哈哈
买了个弯帽檐的
您都号称退休了不是
你都没请我喝过一次
要推广呢亲
哎哟不是三个字吗哈哈哈
请夸我熬的粥
哈哈，为啥读四声啊
是有过几个不错对象，说起来并不寂寞孤单，可能我浪荡，让人家不安。
付国内邮费即可
别忘了今天啥日子
木发现，给示范个看看来~
有两个农历六月
你这戒酒戒得辛苦啊，雪碧都当酒喝
祝宝宝早日康复！
你说的这话也确实有道理、
求富强任意换友善最多
并没有康复啊
允许你自恋一次
不约绝交
我梦醒了…
依稀只记得一丢丢了
啊啊啊啊每天坐等更新
介么小呀
好几个月啦
。。。晚点跟你说
来秀一段
换房子最合理
不座动车了？？
昨晚梦到赵丽颖，我居然和我朋友把她推下了山崖
民舞课走起
瞎说!
为了省油吧，以前经常遇到！
生活这么美好，身边有这么多亲人、朋友，怎么会寂寞咧~其实寂寞都是自找的
不回信息想死啊
我不了解你了解啊
我说好了减肥但是今天去超市不由自主拿了三条德芙
受打击了嘛我……
任贤齐就开头气势不错，化妆还要占点功劳
一定会再去滴，哈哈
你连这个都知道，你果然知道的太多了！
看来和校园君一样内心是拒绝体测的
你是谁我不认识
你后面的那红毛巾，真眼熟
能不能让人好好吃东西了？我说呢你咋不吃
大长腿本该多走路，小心发福
不知道多少没看到的！不开心！
中大附属六院
这个料子很垂软就很好看，我其它裙子也有炸的很丑的
大佬随时欢迎.
是的是的,我有买药水滴哦,放心放心~
没事，我已经给它带了几个，你留给有需要的宝贝吧，谢谢哦，我晚上看了它，一定给你回复清空
深夜放毒！！！
大一的时候还是个挺挺漂亮的小伙子呢
我封的
没有人真正了解他呜哇——————
为什么。。。我可打不过他。。。
等你发短发呢~
每天睡个天昏地暗
哈哈。好配合
你又创出新高度了
抱走热巴不跟他们玩
你又来。。不要羡慕
这是个温柔的人呀！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦那你不是很棒哦
加油啊橙宝，我们橙子都是最棒的
今天忘拿眼膜给你了。。。
我醉咯
岂止是心理年龄实际年龄也很小的好不好
有吃有送啊，还好吧
哈哈哈我就知道你会这么说我就知道！
主要是一个习惯问题，呵呵
要去苏州培训
喜欢，可是是伪球迷，不专业
为什么我觉得你总是比国内的消息慢那么一点点啊……这不是好几天前就发生的事吗，你现在才来骂她！
那么，你也要好好加油哦～
叫学院教务员差点怼死的路过
牛肉还能吃吗?
我已经整两个月没剪头了给个意见
拍电影啊，还是演话剧啊
送个电灯泡吧
你们面完啦？英语怎么考呀？很快出结果吗？
你们是女人吗？瞬间一百个赞，口红也没见你们这么积极啊
怎么比我还急
你在做啥工作
你什么星座的呀
恩不管了
我喜欢关关~
我也想要正能量！
你们这假怎么排的，放一周。。。
赶紧在脑袋上放个鸡蛋，一会就熟了，吃完才有力气想办法！
好想回去喝卡哇噻
问题是，能做得到吗
你没休息啊，辛苦了
你再练空中瑜伽吗
嗯…有点…因为异地，劈腿，分手了。现在来到了他在的城市、却没有相遇过
去年的这个时候，我们还在一起撸钱跟圣水
无事，你结婚时请距，再灌醉距~~哈哈哈
那就去旧情复燃
天啊！
也不知道现在咋了，那都不热，俺家干脆没交。也维持在二十度，再不就点电，花多少，自己明白，认了！
抢别人努力后的成果倒是很有实力
下次麻将要早一点点约呀！今天太晚了而且下雨
呀呀~一个”准男友”，一个”小三”，两个自行车了
哈哈哈哈哈哈！水果吃起来哦
我也觉得奇怪，
是撒，你看我那么想你你还不带我去耍
轻奢主义！
日子过得美滋滋啊
祝你早日完婚早生贵子伉俪情深相敬如宾白头到老
冬天冷啊！！！
这机可不便宜
商业互吹好姐妹
你这个学还没上完
好的，明白了，感谢您的详细解答。
它平时吃鱼吗
什么网速今天才收到
承包小椅子
我也是感觉咱俩一个世纪没见了
你会心疼我么？
哈哈哈这是不良嗜好
可是没有哦~我昨天睡的很好。
这年头！去买彩票吧！
求敬业和友善哇，其他的一大堆，都可以给
我现在特别同意涛哥的观点，收获很多
哈哈哈你也要去厦门!!看我们能不能遇到!!
想带我去
我就是。考撒子都是一次过
冬天的时候想过夏天
这个点当然不是我哈哈哈
七夕无拖拍既娃儿一齐烧排骨一齐体电影
我不像你那么次呆。
困在电梯里面天黑黑的
哈哈，观察仔细
你工作拉？
这个好！大把吃肉喝酒
我的天啊！换配音了？？？？？？
罗曼蒂克嘛？
慢慢吃呗
……你晚上没睡阿
不是红外是点阵投影仪
关注了店铺
我吃完饭也爱吃苹果
就想象一下嘛哈哈哈哈，我也知道她俩80%都不是同一个活动
我早上刷牙冷得在抖
你这小身子骨可不禁折腾好好照顾自己呀！
赶紧装修。。
恩。是呢
看来你身高在160左右不超过3cm
确实很单薄！
出去吃东西,喝酒,购物等方式不都能发泄嘛.找个人陪着就好了.
你咋又要来了
因为你眼前一黑吗？我一般不告诉家人，不然我老公会直接把我的烤箱收起来
不比啊。
我也喜欢趴着睡，侧着睡！
明明快六点了，也可以晚饭吃完马上过来唱
可乐鸡翅弄起.等下就过来
26到31，被偷走的五年。想不起自己这五年都做了什么
没看过下水，刚刚看了异，还可以不算吓人
是太热了没睡好、、、
纯情是电影~
回家晚呀
因为我长个了，衣服小了。
大家都一样，还有我想吃东西了
想方设法的去旅行
悄悄地，你这人！
要等四个月才能出了
哇塞！下雨的色彩还这么棒！
开玩笑啦哪里找得到，祝怒胖三斤
做梦去吧，满百减30我都愿意
你少做
有钱就应该帮他？这是什么逻辑？再说，我一个普通大学生，连工作都没有，哪里来的钱？
完整的说出了我的心声
先谢谢你的礼物！
不会…
哇哇哇王美丽你更好看了
预备党员和发展党员上的党课。
有光学防抖不？
顿时看到你比我起的还早，不适应！！
矜持姐敢扑吗
露牙笑真的好好看啊
我上去就是一巴掌我跟他说个
今天怎么忙啊？
傻猪来噶...你肯定琴晚饮太多,未酒醒啊!!!!
简直就是想的美啊
老皮了～
恭喜恭喜，终于成年啦
女生聪明起来很阔怕的
哈哈哈，现在给是看到我呢头像就想起你家西西，我也存了好多它的图
偶想念火锅！这山旮旯地方兜遍方圆十里都木有火锅店！
是！这个十一感觉特别恐怖，去哪儿的票都不好买
好期待作为团宠的张艺兴小哥哥
没错我又去了一次
我不会开电车
我这个月五斤六两下个月目标十斤
好啊，好的好哟
真的很疼嘛…
哈哈哈都是自己喜欢的嘛
看个人偏好啦
后期培养更有成就感
这个还真不缺啊
几多钱
我后天就回
你都做什么运动？
6d2好用不呀
最近天蝎过火了吧！
那我们明天就去
没啦是个男生
是啊。做司机
合适的还没出现
糖不给你吃，刀片倒是有你的份
心机睿
快把我备注改了叫启航多没创意
去不起的我们组团去吧！10个人住它一间大的
下次要提高警惕了
这不是小说里的嘛最近看的都睡不着
我还没有想出答案
你那天见他～有没有喊他更博？？？
不是第五集
好啦好晚了。快点去睡觉吧！
--我都吃的不想吃了。。
一个花心筒加剩下的钱可以买两个可爱多了～
是滴是滴我真滴很喜欢你了
有的哈我现在每次出门都有带伞的
你还没教会我
现在每天下班都喝一杯
高光好评！！！
绿灯侠是我下午在家看的啊~~那时你在看《聊斋》啊同学~
你要送人？
你越跑越南边啦！加油喔
喜欢个子高的还是长得帅的
好羡慕四季如春
来啊来啊啊
热烈祝贺空中交警上岗
那你老人家捞捞我
嗯嗯，真正会中医的，压根就不会去治病。。。
所以要坚持住不能软，
趁机给他也绿一回
啊啊啊饿死我了现在
今天又接受了时尚的洗礼
熬那是我们宿舍自己买的哈哈
呵呵，谁信呐
我的手帐还没到用的日子呢
哇老朋友现身啊~~我今天先同人讲起，你以前成日帮我打饭………
好人求发
一楼四楼的小伙伴说还有蟑螂
这么好看的发型可以说是很手巧了
放假回来第一天晚上好梦喔
给小帅哥脸都挡上了
是呢很舒服
你最喜欢的蓝瓶子有没有爱上玩手冲了
我承受不来你我也想玩这个给我测一个
你在恋爱吧~~
皇帝我觉得不错啊，幻想曲我反正听不懂，我承认。
大中午就这么漂亮，晚上可怎么办！
麻麻黑是什么?
我就这么做，菜不会很油，很好吃，如果怕鸡蛋会老打鸡蛋时加一点点水就不怕炒老了！
回不了家的孩子伤不起︶︿︶
我谨代表农民白白不爱你了
五星刀锋女王丽桑卓
赞我第一个
单方面的喜欢太辛苦了.找个爱自己的吧抱你
壳的材料费收双倍…
考试加油哟！
这个顽皮豹长得好怪
是阿。都别吵了
那你快孝敬师傅些好吃的吧
看你ID就好心疼
不用讲我都知道你的答案啊，你回来几天啦？
哈哈人心隔肚皮，不是没有道理？
加油荻荻要来看我要想我乖
可是其实这种事情并不委屈。自己整了心里知道，也要有被看出来的心理准备。整了容被说出来又怎样？自己的确是整了的有什么委屈？别人整了没被说出来不代表人家在冤枉你啊。何况那个医生就是见她反应太大才小心翼翼，不说其他人怕中伤了别人
美丽胖人哈哈
的确很滑
真没懂啊
出门不洗头简直嫌弃
为什么？我这么纯洁，明明是你自己的心理变了。。
你是自己去的还是报团的啊
是啊是啊我看上了蓝色
希望他好好的
去考试达令。。。
羡慕小仙女！
好啦好啦，纸鸢鸢，注意保重噶
贴的嘻嘻嘻
过得好我妒忌过不好我心疼
我一直在家的哈哈
晚上可来
小鲜肉我喜欢烤的
我教你一招，用小铃铛玩具一逗就出来
谁能不爱。。真是的。。
用个做旧效果，结果，我估计是腿太白了！！
你真棒给你一百分到了没
我硬生生的坚持睡到现在。。。。
哈哈真的吗？我咋觉得有点傻
她在海外，你在海边，你不冷吗
南方人满满的羡慕，我这里明天才看到到点雪毛毛，雨家雪……
那就好那就好，因为他们说可能正式的才能去哦
为何拍的这么好啊
你飞哪里去了？
你坚持的这几年我也算是个见证人吧，看这文科生的特质又出来了，从喜欢她开始就没有断了关注，没听过现场，但我知道肯定的给力，期待她的演唱会！只要不上学我一定去！
我说小妹，现在男的多女的少，女的不结婚，想做共享女友吗？
嗯，你呢？
下次什么时候回来！
其实你和鹿晗在一起我一直在喊：秀恩爱，分得快！一定不会长久的……可是，心里依然在祝福你们要好好的，一定，一定要好好的。
别人家的一出门就会和小朋友玩，我家的开心就好
闻到了啥
嗯。我觉得也是的。
我去别的地方3400就能纹了。。。
我在努力一件一件事情的做好我是不是越来越无用了
夏普的水晶我还在用
是的，天气预报说今天多云转中雨。下雨就别出去了，呆在宿舍看电视剧吧。》
长城没有去过呢，哎，什么时候才能再去北京呢。
人可以不富足、可以不渊博，但在灯红酒绿的尘世中，能够守护自己的清静心，淡若清风，沉静内敛，不艳羡、不嫉妒，不予取予夺，其精神，则因高而贵。
闺房不错啊
……出差从来不带好么
哈哈不知道是哪里啊
我觉得你可以尝试提前一个小时哄睡
熬夜看韩剧去了。。。
纯洁的我一定坐的上去
我那会不知道你记得
达到一种演谁就是谁的境界了。
从没见过，都是自己备好上车，不过现在有的动车上有一次性纸杯了，这个很棒
除非是我特别感兴趣的，或者价格有优势的，不然收不了。来回太折腾。
还是要客气一下的
加班有钱啊，
哈哈是的太搞笑了
看到了，票上那么大的数字，又不是英文，我还会看不懂啊。
娘娘不要呀
正常呀，太原真的很好了。不过出去开开眼还是好的
回去得嘛，我哥结婚哒
所以我要出柜
正准备写呢，但是放不下手机。
春天，我的梦，就看樱花雨里，也在希望里。。。
龌蹉的人想龌蹉的事
有适合我的就发我q来
你又穿上了一件可爱的背带裤这么大个人了！！！
不用了，我只有今天不困！！！早睡早起身体好！！！
之前就已经有了
你介绍的人咧？
我太激动了本来想安静地看看的！
我还是阔腿裤不离身
也没看出来你顺在哪
有啥好看的电视，求介绍。
会害羞会心动
只给你存不给你取
你来呀，你来呀
对…第一印象够了
你们那咖啡吧白天有人唱歌没啊？我好带他们来耍
你么要自己对自己好点。
你可以下班回家了
你觉得呢？走着瞧呗
维修好多回了，坑坑洼洼的天天过那里抖得要命。不过又特别1恼火，要绕个通城去上班
还有化妆棉让我再想想
哇塞~真幸福~
我比较好奇你都是啥时候拍拍拍的
对对对对了
哈哈哈你纹应该20块吧
去北京实习辣？
舍命陪岁月吧！大学时光不多了
我就是每天升仙湖到天府五街的那位
我表示一天不洗受不了，自己都嫌弃自己……
突然深情、
是个很好的办法
广州有阳光吗？
好的呀，相识就是缘，交个朋友，好吗好的
咋回事儿啊。。。失眠了？
95的才多大啊？
还没呢…还得几天，嘿嘿，不过快了
太虚了
明天去拜财神吧
感冒还吃辣！你就缺个人在你身边好好盯着你
没事~反正你也把群屏蔽了
夏天这里拍很辛苦~
榴莲冰棍…
每次都很认真
天啦天啦不要太可爱，我要带回家
哈哈，你快回来
老版主没事儿吧
先天条件挺好就看他接下来的比赛了
哈哈。稳距饮茶
没有啊，什么意思？
来还愿！！！35辆车最后终于刷到了！！
切切都是你害的
糊口不易，共勉
睡觉浪费生命
哈哈哈哈我又找了份工作。。。
不会哇，不过年前会有小礼服。也会很美
跟着你下个这软件我都有强迫症了
青春痘证明你还年轻啊
出门多穿点哈
哈哈哈哈还要不要留长！
想他，放不下，挽回有方法
明明是再削二十年好嘛机顶盒大妈四十多岁还能削孝元欧尼凭什么不能削到五十多
不愿嫌弃你
现在准时回家
我最近用的不是战士就是刺客，一般喜欢冲在前面，然后就有去无回了
不是....
你先物色啊！
睡多了的可能吧，
还小还没换完毛吧～
有本事你来打我呀来打我呀
拍照的人不简单
宅女？？哈哈…我年初六就上班咯………
也就斜了一眼
别浪费时间爱一个人
你快中毒了，，
切想你的腿
结束了要去哪里看重播
好的。我不吃晚饭了。就吃凉糕了。
子柒，我今天生日，能收到你一声祝福吗
好字，好诗。
偏偏收视率又那么高
累了就睡一会儿
啊，全运会也是，以前太多遗憾了
感觉要下雪的节奏
这么酷，我最近准备考试好累
深圳热不热
开心就好，别这么见外
乱说话得人要吞一千坨翔哦
好好，想吃的时候随时都能吃~夜里也能吃
姐妹还拿着包
我们基本上天天见面。
头像帅气
呵呵，鸭梨青年嘛挺忙碌的
丸子很饿，很哀伤
寻找和平星
我骂别人呢
所以没说你啊
每天都爱你!
唠唠叨叨特别可爱！人真是又美又温柔！
。。睡眠很重要，要好好调节哦
你在思念谁呀
什么博物馆啊，我还有几个想去的没去成呢。。。
家里老人
脚丫味道真好闻
不不不，还早呢
真缺德
那你回来拯救我…
我也没抄多少可以呀
麻烦下回把我肚子也P一下噢
虾米东东
今年流行什么花？我几乎没穿过花
然后你就看到很多小人晃啊晃啊
它们诈尸了
上地铁之前就知道要被挤扁所以拍照留念么
加油，咱们还是正能量的
我挺高的
你怎么了？去相亲啊？
好治愈
嗯嗯。反正我买。要么黑色要么宝蓝。不过不是现在我现在上班的地方离家里好近。走十分钟到了
你预产期啥时候呢？
63除以9是不是等于3？天才
我不能再胖了，因为会增加你的负担。
老可爱的一姑娘了...爱花阿姨爱花姨身边的姑娘们可有劲儿了都
梦里一起来玩吧
说明这个人还是有点良心的，不错
啊可能是因为这个卡是押金可以退所以也就没推出旅游专用的吧春夏季节的霾已经好挺多了
回复我也有惊喜
我发现了一个问题，闫姓是真多
我有就脏话发表正义感吗，你阅读障碍啊，去百度一下人云亦云。
励志哥上线
报名报名！！
记得小时候家里是用擀面杖擀碎。
没错这个不能少
哈哈康桑密达
我之前刚进公司就赶上搬家搬了三天简直了连着上了12天班
考的好不
我也是的，毕竟这么多年了，看他辛辛苦苦一步一步走过来，不骄不躁
瞎捣鼓
天地无边去却仿佛有一条线！
美好的日子里，每天都是五月天～
为什么我每次摇奖都是白玉
哟哟哟知道了不起啊，知道又不是你的
能帮忙内推吗大班长！求内推
来来来，击个掌
不糊啊……三张里这张拍的最烂
哈哈，加油哈！
城际恢复350就更好了
开票之后你再看看价格，就懂了
…我只想知道是谁拍的
恩呵呵再晚点就高峰堵车了容易迟到啊
妹子这么萌都没男朋友？
我家现在没人过一段就有人了快来洛阳好想玩
我们定的预售的
学车党～
P3是同学，话说你都不认识我了，伤心
这是你新打工的地方么
突然想吃黑水x水师？？？
澜澜在气我咱哥回他俩次了
那我就拿着驾照了
不是把，难道你这照片是P的？
还没吃码表等尺码出来哈
正能量啊正能量啊…给我正能量
到五项赛事那边？
你说的对，他还真是这么说的。
日常问个问题吧，我喜欢的人怎么还不找我
已经下了订货单
这个捆绑很有技术含量啊。
好的，，没得问题
你是来搞事情的吗
昨天就去了啊
嗯嗯嗯，姐姐你说的对，我们女生也很有能力的。
请叫我小康，谢谢！
你给老子切睡得了。
这个灯真的好舒服哦，你赶紧学习哈嘛
都累瘦了，心疼三秒。
生日快乐瘦千！！！不敢想我居然看见了我的背影……
不会的~比景天好养呢~~
被考试伤了，我要当学霸
我也会觉得冷可我没有随便抱别人
你会有更好的
买不起自行车～所以天天开车
嗯，看山看水，忘掉烦恼，非常开心
你可是第一个说我的，哎呀，激动。
武汉站吗真的吗
其实顺德随便哪个农家菜都挺好吃的那边都是有钱人非常会吃
你以后也是土豪
困了早点休息晚安
可以呀好呀我就星期六早上要出去一下其馀时间都有空
这只金毛太抢镜了
哎。可怜的孩子。
艾玛，勒瘦子不是我
喜好相同，嘻嘻
预约了人还没来。
真是我自己写的只是水平有限只能写的跟群发的一样了
我就这点出息。。。
啊，还有非常美好的H7N9，阿弥陀佛
玩得开心，你这个造型凹的好
这个时候，有首歌很应景：铁门呐，铁窗，铁锁链～
豪华在哪里。。。
哥的新发型！黑历史我这儿也有哦嚯嚯嚯嚯
低的很，好吧
拿张保鲜膜包住，放包里的放口红之类的位置别让它倒下来
最近迷恋鸭脖子
然而我跑调
富强换友善吗?
才下车
快回家求救助
落地图多好看,你留着不发干嘛?
初起的阳光很美
你猜我在猜你猜什么
这还能补？
你说了我就敢买
不是办公室，是我的房间
流量调高。。我是晚上上不来气，吸吸浑身通透
那我诅咒你一辈子用手那我继续诅咒你一辈子用手
理科生就是摔的有技术~
杨幂一点也不像
你住哪个
求你知道了？
蔗糖是甜菜提炼出来的吗？
从来没有追过什么偶像，最喜欢也就多关注ta一点八卦。有和我一样的吗？
我下午该干嘛
一只手玩
你自己敢不敢看一下，你的下巴下有啥
不已经放8天了嘛
嗯好你在大学城广工？
介素上次H&M买的么?
着急换S9了
怎么刷？？
江教主天天演,天天有的看
我应该是全能型博主
不想和你交涉了。。。你懂的。。。
那，，，你就是喵
好好好下回找你
小李子是我的，阿森纳不知道是谁
我要甩你了
社会莉你好
可爱的宝宝就是最大的幸福了吧
哇塞好棒，我喜欢吃香蕉哈哈
补票还能补学生票的吗？
抱抱为每个离家在外的孩子
去了我心里，
我不是萌妹…是萌妇女…旁边的才是…
趴上去，就倒了……
哈哈哈哈哈年末狂攒人品的时刻到了
我还在呢…
你看着办～
换了新口红
是他和我分手的，因为他们家里的人不同意我们在一起，他和我分手，分的很坚决，所以，我应该放下的
哈哈哈哈哈五一我就去实地考察一下
你不是来搞笑的吧一个月都快过去了
是他做的
没来迪拜之前是模特，现在不是了
祝健康长寿喔，是奶奶还是外婆啊？
好想翘开我的脑袋看看
感觉很有气质呀
总感觉这事情遥遥无期了。。。。。。
你的博以后可以叫做：有一个喜欢给你拍照的男朋友是什么体验
原来是这样存钱的
头是挺难扎的，两个圆搓在一起～
像我等剩男怎么办
哪敢，网球年底不如搞个年终颁奖你来主持
你还会孤独啊
可怜的小豆芽，唉，你家那位肯定伤心死
晚安漂亮的冰凌
不好意思，动力不足，上不去
不是不点，是点完了还有很多人留，永远看不完的
嗯嗯，会好好考的啦
海真的是百看不厌
工作地点难道在郊区?
有个小伙伴做指甲的时候，指甲破了指甲油染进指甲里了，后来是做手术把指甲壳拔掉了……真事……可怕……喜欢指甲油还是自己在家买着涂吧
嗯嗯～那就好～
想吃好吃的手擀面探探有没有推荐！
一起加油，准备好了吗，
来找我们浪费时间呀~
然而在福大并没有的跳
诶，认识？
健身上的问题可以问我
多喝水出门戴口罩我7月去的也以为是雾。。
因为是新手，都不太懂…
我逃了没去，人家自己送上门来了
呜呜，原来都是骗人的
何丹丹老了好多
不！是雾霾
来来来陪我聊天~·~~
我有虽败犹荣
不了你自个儿玩吧
就是呀!从不排斥整形,用自己的钱让自己变美有什么错!?最重要的是自己的实力强,心灵也美。
教学的确不一样，表现在讲的更快。。唯一好处是可以尽早考四级考六级！！~~~
我手头的学生报3.5的挺多的。坐标北京
口香糖一粘就可以了
居然还有人看超女
你们倒是教啊说要教我骑车的朋友排队都能拐弯儿了，我现在都还没会呢
如果你有兴趣咱也有不介意你前来观看谢谢
和我一起考的妹纸也考了100分
你的从没上过线
一直以为你是男生.......
好吧，不过未来两个星期我有非常多考试啊。。
亲你也好不到哪儿去偷鸡蛋偷水。偷桃。。。。。。。
去年就去了，今年也要去！岚妞来一次不容易哈
三十而立，时间不多了
加油！总会过去的！还是要休息好～
突然心思了们
放假就开启了单身模式，各过各的…
确实一般聚会找地是个难题
3.13、3.17应该能有消息吧！
可惜我不在兴庆
黑吧去哪里浪了。
大把咯好磨
我不会寄..哈哈..
我也要去西安了！！！
不不不，一支就够了，反正不是给我的～～～
当然是三文鱼寿司啦~~~~
身边有温度高的东西都要小心，胖了可以瘦回来烫到自己可就得不偿失了
勤劳的小蜜蜂~~
鼻子当然一直好看啦发型不喜，眼睛不好看
哎模拟填下嘛
亲爱的，你快出山吧，我们想你
你般挂很多咯？
距离过年还早着呢有机会的
哈哈~冲天炮妹妹，这名字可还行~真爱，好有爱~
特效是不错啊仙侠嘛肯定要唯美，演员我也没有说不行啊我只是单纯的觉得剧情垃圾，这种制片商为了赚快钱，拉人气明星，来演垃圾剧本只会坑了演员，绝不会得到市场的尊重
可是有三只呢
喝茶虽好但得适量
就是猥琐大叔本人了吧
略显浮夸…
有种在看高考状元日常的感觉。不修边幅，比一般路人又多了些高傲的气质，但不知高傲从哪来因为外表绝看不出智商高。
可我一直固执的觉得，这个世界上，能够懂得我的人太少了，所以我宁愿把所有的情绪都隐藏起来。渴望被理解，可是又害怕被看透，为什么我总是矛盾的综合体呢
算了吧，我是已经有一张了，我朋友没抢到。。。她说算了先
抓住，快到碗里来
年轻了好啊
很多斤
好丰富的午餐，多吃点哦
下午茶够晚的啊
我给你养肾，你给我钱
很喜欢白客，演技还真是一流的。
我看到韩狗子了
找个男朋友全解决了
我也超爱肉夹馍！！哎……不该在饿的时候打开的
双方一见钟情
我知道你们明天没课。。。
哥子学习挺不错
阿狮，我来教你游泳吧
整容怎么就没理了？
喜欢廖峻涛！大爱廖峻涛！廖峻涛被淘汰我哭了，你们是不是也一样
不是学校食堂二楼你可以吃满记呀
不想种树，只想给帅影种香
啊对啊我起先咋不多聊一会儿！！！
我啥子不好意思
抓紧办嘿嘿嘿
我的妈呀，这也太离谱了，其实有现任的好好珍惜就行了
不认识别的，所以，我不知道读物博主是干嘛的………
照顾不好。。。
你是趴窝体质么
你在玩儿啥游戏啊？
我觉得你是个哲学家于是我在想如果有这么美丽的哲学家这个世上定会多出许多有智慧的人
嗯，特有学问
你对象昂？
嗯嗯……谢啦！
因为很爱现在的！早把他忘了！现在的简直完美！哈哈哈
没事下次再去一次！
马上把我带到上海可好胖塔
唯一的安慰就是黄牛党的哭声比我大！
哈哈，注意点～
没问题！加油加油
霸霸就是这么爱你
地球我认识
正视自几，素颜最丑
包吃包喝的还不够，你老实想吃了我啊
樱花减疗就已经很扎心
我上课没睡觉，而且特别清醒
姐弟俩好有聊
是，中轴线都断了一半
红米到底什么时候出
嗯呢，漂亮的
你是要说鸭脖也可以吃的了？
恭喜33！真的要幸福幸福！
唉，没啥！没具体的怎么了…
好吧，可惜啊
蓝色衣服的是珊姐？
放心，不会和你抢票的。
哈哈哈哈心疼你的双腿
怎么接机啊，我想去送机，不知道杰伦几点的飞机
并没有哦，脱的时候注意别扯就行，慢慢地
拉得出来吗
不会忘记了，教训太惨痛了
那你加油考上请你吃饭！
给点时间，我说了，我会开始变个聪明人
半夜下的话明早就有积雪了
嗯，知道人生本来就很辛苦，特别是对于我这种普通老百姓来说，要一直为生活拼命
开发版了解一下
直男能送出这么实用而不敷衍的礼物，和那些心里只有游戏的直男相比，已经挺不错了
对啊，昨晚看到两点过啊
那你赢四川呀，输了就不要找太多客观原因，成王败寇懂吗
我来段儿数来宝吧
我10点多就睡，七点醒不来头疼的现在
正常人都会伤心啊，男性的尊严被挑
。反正我单身狗是不怕
新一城~我上周才去逛得都是蓝胖子
而且还有可能是0点以后睡的
啥回忆？
我高中同学接我下个月喝喜酒
你好难伺候呀…我都这样了
画的啊厉害了
这么快完结了，还有点儿不舍呢
哈哈哈不要揭穿我
风里雨里，倒着都能补这么多剧，是真爱了
越热闹就越觉得寂寞
那…那可能是没有的
很平静
你明明只有一米五
你怎么中午居然能认出我来
我...很吃醋
我都没有带香肠牛肉干腊肉什么的
新年快乐我的灿
我是一个人三还推他切逛街的怕啥饿了就吃耙了就换呗
好羡慕惹可以去港大么么哒
自己最棒
我会的!我会让自己每天都开心的,你也是喔!
那我们二号吃你们那个，一号超自贡
激动不行
不堪点点离人泪，只盼早早君回音。众恨边关寸寸占，可赞浓浓报国心。
花痴陌
其实还想和你们一起虚度时光，毕业了，愿我们脚下有风，各自灿烂！
世界千千万万人，我只钟意你.爱你的第四年了，你也许还不知道我这么喜欢你？
可是我还是放不下
你居然赖床喽
开学高一。现在在蚌埠对象今年开学高三。是山东的。我想见他
好吧，你还不如一鼓作气的考个老师
168关了都姐姐我打通关了！
看看电视吃吃瓜子
米西西这个时候放个屁
居然有这种事。皮肤好好哦。不化妆看起来像化妆了的。
闭眼夸啊你
看了东西也蛮全的现在就差德美的不知道去哪买
的确，我依家但求我地翻学距停雨...
两个熬夜的胖子……
之前的更短捏捏!
你也赶紧的跑在最前
把钱给我～
我有点好奇你是怎么上的床……我和龙哥把你弄回寝室后我就去酝酿吐了
早读2年就习惯了~
这两天的天气怎样呢？
完全不感兴趣怎么破
夏半仙
仙女可以告诉我一下现在排到多少号了吗
细的稳网红标配
生日礼物么~
但是事实有多少智者？
包包包，还包吃包住
你这不是去找港湾，是要风口浪尖的远航。不过也对，找感情结婚就找到坟墓了
现在才知道？！这星期都知道了~~守林不是说了吗？
藕又不看你
好看漂亮得劲好看漂亮得劲好看
哈哈哈，我还完全不懂粤语呢
我练了第二天手的肌肉有变紧
炫酷到没朋友哈
是，但这不是出现不正常了吗
豆芽气场两米八，队长才温驯
今天随便你吃多少，吃什么
还好你还能认出我，说明变化没很大
再次生日快乐。
午安，仙子
妈妈是这个世界上最伟大的人
哈哈情到了
唉～愉悦不起啊。
哈哈，嗯啦
你的脸怎么了
看到你也太高兴了，好久不见了真的想了
我是个善解人意的人，我能理解她！还有，记得在她死的时候通知我，我要和她拍照，并且我会笑得很开心！像她这样！就这样！
我的办公桌和电脑及时摇，我还继续聊天，后来是觉得不对劲，赶紧冲出去了
略略略晚安
别堵啦，相信他可以照顾好自己的
我一直在想，专科是不是大学呀？
哈哈哈哈又失恋了又失恋了
哈哈哈哈，好人一生平安
真的要这样吗
我就想问一句在哪里看谁能告诉我
大派送咋~下次捎个给你~
小鸭画枫叶，小狗画梅花
长记性了，哈哈哈
系？你几点翻啊
多好。。我在你以前门口吃汤包，真惬意
哈哈哈，笑死我了，现在的小朋友咋那么逗呀？组织语言有天赋啊，长大后可以当幻想家
因为都没结婚
强行拉仇恨哈哈哈哈，不过我也瘦了
只白天去过绵阳，晚上还没去过
努力吃肉去
搞得我想买浙江卫视的票了。
我太喜欢这妹子了
看来并不简单
你吃饭的时候你同事咋办
去问问找找应该有。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈名模你好
这些天下完雨应该好点了吧
真的会来武汉吗？
我的天，好萌
课本陪你跨年
这是不用去也觉得想去的意思哈哈哈
好亮好亮
开始看了已经
地理试卷做到我烦啊
芬芬还木休息呀
款式
试试这假的痘痘好不好用呀
我也断签，可是有了补签之后……
.....我们明天预答辩.....目测被秒杀.....
是啊，挺舒服的。坐夜车很适合睡觉
哈哈哈相反
原谅吕，搭惜~~~~无事来踢桃猛！！吃饱衬烧卡知~~
我那么善良单纯，怎么会想得坏
尺渡
我最近也发福了，买了以后激励减肥
哈哈哈哈哈哈哈那这话在理儿
等了快2个月还是收到了，看来宝宝还是幸运的...
还好……谁叫只有我们有微薄
刷机我向来很勇敢的
别难过了，去看我的信吧
我也想要前几年的款
狗东不给换新么？
不不不我真不敢看这个就太害怕了
是啊很无聊下载来看看
是什么让你产生这种错觉
我表示也不懂了
我恭喜你阿。
理发师永远不懂我要的效果
钊妹能回忆并复述出来么？
不知道。觉得假期完全不够。今年真的好短啊
玩什么药你说
小城师友，晚上好！苏州没有下雪，下了两天两夜的雨了，还在下着。
我今年暑假放假比你早！！！！！
你这是旅游还是上班啊
我也喜欢吃得虾。哈哈
春节假期去，去年要加班哪里都没去
怕是带不回来哟
不行要全脸
醒来甚爱，睡时呢？
不知道说什么只能给我点个赞么
头发还在啦！！
白色的棋子又看不到了怎么办
谁说的，不刮胡子也很帅啊，当然刮了更帅！我今天变得好狗腿！
手撑着下巴，一般都会睡着。所以，看书看电脑什么的，一定不能撑着脸
有没有喜欢的，给你。
可以的，就是去花了几千块去帮人买了20多斤东西。。
十八怪
也可以意思到了
带我去江苏，我帮你打他，
来宿迁带你浪啊
不是你的爱吗
手艺好棒
快来吧！来了就透心凉了挺冷的，眼看就要最低3度了不过也有人穿短袖呢
快要死的情况
又是一次令人难过的深夜谈话
但愿吧。晚安
那你期末可以带我做小抄嘛
过两天给你看猫
可以说是一个美丽的小妖精了可不敢说妖怪
哈哈有机会想见识一下
团个雪球放你脖子上
给她一个大纸箱，再弄点没用的破衣服，晚上就不怕冷啦
十年吓死我吧你，赶紧的找对象
我在荆州考的C1，要是到期了在十堰可以办理吗？
什么时候给学长做一杯啊
经典必将永久传唱
好好找找，看看有啥包包没有…哈哈
是老弟睡得晚啦
延世好贵
干两个月吧..一直在惠州么？
打车到蓝色港湾能找到
额，面试都是那样吧，等通知，你找你自己专业的撒，你又不是学那个的，不是学校会有公司招嘛
姑娘，你多高啊，这样看腿好长而且瘦
臭臭的....又粘粘的....太委屈
你要去教书啊
么么，亲
你牵头，我签名。估计有一批美食姑娘们会签名。
正在运动呢，你正会发，燃烧吧，小宇宙
哎，可惜没人会打，难逢敌手啊
看来她也嫌弃你，提早吃饭不想跟你聊了
踢亚冠恒大我去
学霸我不考四级没动力
那要问骂我的人了
没事没事，我已经搞定了
哈哈哈哈那我也是
怎么打压
到底在哪儿
你好容易满足啊！！
晚点再更
哦，你说我？一直感兴趣啊
是呀我告诉你的
简直没法再诱惑了
亲人的感觉么嘻嘻
我男朋友说带我去广州带了两年
紫慕，早安
给饭吃吗
看把你闲的。工作也算打发时间了。
留级可以帮你完成这一愿望
三班倒好么！！
久违了的东X
照片呢大姐。
搞错啦
一个多月了
大早上的你发一个日落的照片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈年底的时候看年账单又炸了
飞机....
回广州我给我那只用了三年多的给你....
不不不，我的腿是硬伤
那个字不知道是养字还是什么字，这字太丑了，哈哈哈哈
已经吐了
早就写了，，前年就写了一篇嘛
还好吧，你减肥阿
我朋友是昨天去的
抓住重点，不仅仅是名字的问题
可以求吉他谱吗
是啊,我是妹子
回来我们去吃烤鱼
话说，真环是妇女之友，我不看！
盘比听到的八卦还精彩，而且啊啊，还都有印证就更精彩咯
你两个无耻的
那你还送
我的崽叫干锅牛蛙
是我理解的那个第一次吗？
遇到什么事了……没事吧？只兔好得意
感觉那小红帽，单看背影就感觉是个圈外，低调内敛成熟的那种。潘应该适合那种，但小红帽的新闻就那一次吧，后来就没啥影儿了。
谢谢恋人
努力还有什么用
嘻嘻要搞数学建模的比赛2.13才能回家悲伤
。。。。。。租房子了？
哟，还没睡啊
带着眼镜，文质彬彬
那你今天要戒酒
加油，莹姐，一件事代表不了什么，加油！！！
在长沙！
祝你遇上一次可以感受一下吧。
你6点钟就要起床嘛？
有时见而已
个人愚见，见笑了。
老了，您昨天累到了
我没有成功
我们是好朋友我就不说你傻了
焦糖
粗来次饭！
哈哈，不愧是杨幂，水军全网第一，没给钱就没给钱，赖别人干嘛
都是啊!
这个时间，买早餐？
超夸张啊。好像钱多到没地方放似的。
你说说。你不胖谁胖
哈哈好喜欢
就让秋风带走我的思念，带走我的情
最近怎么啦，为什么心情不美丽呀
下周去你家吃饭
确实好看啊
哎呀你这就反应慢的很，每次都是我发好久你才回复
你们这些博主就是一群狗到处咬人，到处散播
我全部一次过好吧
超级无敌辛苦哈
啦啦啦，楷楷你好。晚上好
可能有人在加班呢！生活艰难……
哦哦，我不认识耶
俊豪城啊
由此可见我对你是多么的不关心
知道我为什么要分开发么？因为我有病
明天早上到北京直接去上班，晚上回宿舍
这里好有人气!
最美乐山没毛病
呀!番茄真是越来越美丽啦
？？真的假的太可怕了
哈哈这都被你猜到！
什么时候猴年马月
狗狗被你养真是太幸福了
虽然很憧憬，但是还是会怕老了会孤独
请客！请客！！
我每天都起这么早
圣诞礼盒很精致看来礼物送的很用心
就知道你骗人
第一次就扣了三个10分最后走完直角转弯突然跟我说不及格很崩溃本来第一次就该过的
一岁半啦你家滴呢
哦，妳可以了。起来喝一杯凉白开吧。我会告妳，我也刚醒没多久么？
哭了三遍哭成傻狗……太喜欢导演对于悲伤的那种隐忍克制的剪辑了
唉，就算战斗椒，也要理性战斗，斗前要有策略。何况，有些真的是自己去招来的黑。
姐我来啦～
你暑假要去么
哎呦沙井的臭豆腐是不是好吃些
2014
唉，我已经减少了，可是还是已经爱上了
看到有天的状况好就放心了
那么早你去干嘛不好好在家多睡会
品味很搭啊
耍朋友快去
恩。那晚上再去看哈。
那您的意思不就是我现在是块叉烧么
18岁的少女好
过来一起拍
你们考完高考三个月的假咧
你在加德满都！？！？！？
下次出去戴隐形的时候了带
新版凯美瑞，值得拥有
我最近喜欢褪色的效果
对待你这种没素质硬扯素质的人还能不骂？对狗还能讲人话？
来吧，热热的喝上一杯
你没发现你的脸又大了吗快去照镜子
等到了，或许就春天了...
欲想学成
可以试一试！
谢谢你姐我一月考完试一定通知你们=]好久没和你们聊天了
是啊。孤独很可怕，但比孤独更可怕的是让别人知道你孤独
送给你女朋友
最喜欢我们国家的什么？
哇，碰到你这样的应聘者超气的
没脸没沟还没胸
那是防蚊脚圈...
尊敬的VIP6
人森是有很多无奈的啦可是也要充满期待才可以。所以你要想着可以请得了假而且你还不会觉得不安。这样想啊想然后欢乐的望着你提很多前就买好的箱箱慢慢睡着
大牌对王牌，十五年等待候鸟剧组
因为期末我最近也是很烦躁
你男票是青铜峡那里吗
额，俺前一周就住京伦~
说不定你个大头鬼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!国王陛下我知错了
这歌很好听啊
你走不给你寄了
还没到高三抱拳了
揉揉，抚摸
你觉得我找得到帅气的男朋友吗？
不仅粗，还歪了不过浓就没办法了，不画眉它也浓
没吃晚饭吧
额，那就蛋疼了
什么时候不呢
布鲁蓝
阿姨说还有一个月。。
今天还充实些
呜呜呜这是我认识你四年来说的最长的一串话！！看来是真的喜欢喜欢的不行的那种
遗憾在没得回家啊
可是没有思却梦了
怎么不骑自行车
不知道说啥好了
我那天去吃的时候榴莲不是很好，冰箱里面放太久，有冰渣渣
亲戚的借来玩
我只是各种悲剧
蛇精病你好
不是说卸载了嘛
对你不离不弃，吉他谱发出来啊
越偷票越幸运哈哈哈
不知道两三年后我参加这种活动会是什么心情
啊啊啊流鼻血了
我想说的。但是感觉那个不是重点。
想起杭州纵火案就后怕
失眠还说的这样委婉。。
传送才对
昨晚折腾到快1点才回家
又做大衣我也想要
过去的事儿我不提了，可你们有很多人说的话同样不好听啊
我努力长三斤
我无变姣，变姣的系你
谢谢下礼拜去拍各种圣诞树
我是加班回家呢亲
大的话，短裤包起来，宽松也很好看的！
猴！下次记得给我两张！
深度过滤垃圾用户会过滤啥人。。。
我在想该不会是新修了吧……【捂脸】
现在是旺季10到11月
嗯哼，涂了防晒霜
你是去年接受过采访的那个女球迷嘛？
又不是我的，我才管不着呢
嗯，智能机
我带你，你又不来
现在没回去？
是吧，超可爱的！
呃早发早聊啊
想见。。
演讲稿来报道啦～
有时模糊何尝又不是另一种美？
哎…奔波得
爱吃水果的人儿
日子难忘很，不知道放假为何物
拍照！
自己换一个呗，简单的很
。。。。。。。。。你是要做宅女呢？还是要做宅女呢？哪天和你爸妈来我家吃饭玩下呗？我家搬家了你都没来过！！！！
宝宝一词用在空巢老人身上不合适
猫，狗大战
你敢说你不贫吗
好吧我们只有十四度
长的很好看的男的一般都喜欢普通女孩
租房户表示离公司只有十辆跑车首尾相连的距离
是的，家中有空调！
你可以爬走么
十一点都没到
我对律师没有好感
我去红玫瑰买了个瘦肉粥哇哈哈还不错的！！！
有，风景真的很美，爬山可能有点累，不经常运动的话建议不要着急
周六愉快雪
不认识埃！我查查，下次我去那儿
是看到一些人和事，让我思考到了很多的问题，也更明白了那些问题的所在和更好的处理方法。不是不开心。
那是的，您的话得听的
非常喜欢刘昊然的好期待啊
我看门口它还说要在南京东路开分店--
不一样，至少语言都不一样
那可能失恋的是我了
那就去做呗。骑车车去西藏。
懒病！
够了吧你
什么惊喜。
要得要得食堂二楼全新开张
绫波丽太贵，我不幸福
哈哈你跑不跑以后喊着你
我不在长沙
回忆啥子嘛？等2018的雪下了再拍摄呗！
我给我姐和她男朋友都说好了，。他们帮我投票，，，我就放心的来看电影了，，
好吧羊司机加油
巡道车是什么作用？
六小龄童哥的生日哈！！
起得更早呢！
快睡觉熬夜会变丑
他演技不需要磨练了，天赋足以
快把你吃的那些好东西都塞给我！！！
好想尝尝
必备良药
它没事就自己舔毛
呃呃呃你猜
明年是我也没用，不去大雪纷飞的地方，都是扯蛋
反正我喝了没有作用。但是我也没有做什么运动。
是啊每个季节的落叶都不太一样
哈哈哈谢谢正版
话说你还欠我一顿饭
大结局？哪里有的看？
西安的哪个地儿啊
有没有这种可能：有权有势的不用治，然后就是国外合法了？
馒头也是软的啊，和面包一样，有湿润度的
马上平安夜了
快…教…我…画…眉…毛…
大家一起来找呀
我现在是以肚取胜...
脚伤如何？
哈哈…你睡前一定记得把台灯关了，不然醒了也是一场劫难
赵孟頫
就是看清楚了
哈哈哈，这个样子太蠢了
那你别回来了迈进来一步我报警
我感觉你好孤独
高科技微笑
啊啊啊啊生日快乐（晚了10个小时的祝福）
换首歌如何？大河向东流啊～
没收作案工具的节奏还要提供？
不不不，你带带我
我也喜欢喝汤，但又很烦喝
音乐老师嘛节日快乐
我是一个小孩子要宠的
你啥意思，对自己人的东西不放心吗
哈哈时刻警醒你不要忘了我
不好意思，已找到小伙伴。你还没票吗？
对呀对呀把刘海养长是一个极其痛苦的过程
你竟然闻这么多吃的味道，属狗的啊
猫哥，这是想要做什么呢？这样出门很容易成为网红。
好主意，强烈支持！
亲爱的，这是我的最爱！谢谢啦！
兔人？什吗意思
越听越痛.越痛越难眠.
你怎么这么忘恩负义
哈哈你看了感觉如何。我听说剑心又要真人化了哟
空了马上囤
我也想练，在这也没上课，我这网速老快了，下个软件几秒钟
哎！也得看明星愿不愿意教啊
总觉得这个世界上不会有人真正的爱我了
浪漫的描述
--哎睡的时候才发现好饿
3.0的不是八十多万就能买了吗一夜五千，半年就够了
以后都不用磨皮啦
感觉你更傻
岚岚快来帮我
超好吃的这个。
跑那干嘛去了~~今天回津了~~现在在床上躺着呢~~
几百年前的围脖。。。豹走起！！！
自己要注意身体和安全
自动到这个页面.
哈哈哈哈这么萌
那是加油！你上厕所要小心！
嗯，嘿嘿，运气好，我想请问下是哪位老师说的呢，你也是隆昌的吗
回芜湖了
求你挡住脸
吃好像是要另外收费，但是平坦下来其实很省
早上没游客的时候真不错
哈哈哈，真的没忍住
每个人理解的爱国不一样，你也不用管别人
好巧啊，难道我暗恋你
你说的那些话和这些美好的词粘上边了吗？
我自己趴好了~~
以后有啥好货就找你呢！
泡脚不是应该一边泡一边加热水嘛，加到最后肯定过脚脖子啦，我每次都用掉一整壶热水
你也在做货代？
没有理由啊
有事没去成。
那个贵吧…
老了老了蹦不动
第一次见他是在北京，然后在一起、分手。还是很怀念。
冰白好贵
快递员说就是丢了没办法
200包邮
我是超喜欢，你先试试
瑶瑶这么对你就不对了袄，哈哈哈
这是羊吗，我还以为是兔子，怎么这么小。。。
刷票机超级可恶
前几天的面试复试都没接到消息，第二关就被pass了
我打电话你都不拍我
哟，稀奇啦，真的要看地方。醒着么早！！！
回家见啊
随便撞撞
我也正在留~新的一年要更开心哦
超级农农噢
哈哈哈，是的，我就是这么想的，所以没做声，哈哈哈
里面还是没有我啊
你那贴子我都回去看几次了，好有爱
啧啧啧那你注意保暖吧
谢谢啦我求到了~~~~~~~~~~哦吼吼~~~~~
小小老鼠不偷米
我去应聘甜品学徒私人的10分钟都没有就把我pass了心里苦啊工作这种事真的好难
做好感动的准备点开笑着看完
我就是舍不得扔好多根本不会再用的东西的典型
怎么啦？谁惹我们汐姐辣？
那可以叫站在椅子上的人坐下啊！！！扔她的灯牌干什么！！既然通过你们的安保让她带进来了！为什么不能举？安保让带进来啊！再一个因为第一辆车急刹车第二辆车刹车刹住了第三辆车追尾了你能怪人家急刹吗？不得怪自己车速太快嘛
来消遣一下
哈哈哈哈，等着我这届翻身吧
真的！没有腰了！！
你长得要像主播那么漂亮才好
我来为你解答
戒烟的男人很帅
谢谢农历的哈
老三的牙还没长啊?
好事是秘密呦，快三中了80元
那没有我想上的专业，虽然我也想上城市。
我在山沟沟里头
你先去试一下，看结果就知道了
要是能把一切都推给天气多好！！！
居然用纸巾画，牛牛牛
哈哈，用不到就删了。
你这人有点奇怪，电影拍得好不好是依参演明星你喜不喜欢？我之前听网上神吹说他两演技尴尬，但是看了后恕不能苟同
当然，不迟，刚刚好。
以后都不想带了，
对！完美
身材加舞蹈十分满分的十分
我试过做611去上班我比平时出门还早5分钟做611都差点迟到，做别的车还能早到一会。事实证明611慢。上下人太多了停的时间也太长了把时间都浪费了
你买的房子呀
我也好稀饭，天天都带着
那就可能是照出来的照片。。一模一样
迟到的祝福幸福美满生个白白胖胖的
打个飞机就好了
希望你变瘦啊
拄棍儿走
你是必应姐啊！
就一上午，咋都熬过去了。淡定
充气的那种满是小孩乱蹦的城堡
在B1吃的面面'叫来一碗'不好吃'别去阿
我怕你吃不饱
不养狗的怎么可能知道这狗要干什么？你没有按规定栓绳子，那就别怪人家动粗了。人家就是认为这狗会咬人。
也是一直吸不好使我奶太多。最后还是扎开通的
没事就扯上我。我都忘了你结结长啥样了。
啥子时候啊疯姐！
哈哈！我本来就是个勤快人！
没关系，慢慢来，不是还有一半多一点点嘛
你是葛兴珍?
奔早点休息！！
湿气刘海今夏爆款
薄荷绿~~
额，好吧···
我爸就特臭美！！有点受不了
女神，你不会化妆的吗
是的就是不下雨呢我希望明天不下雨
这么早啊午餐愉快
不考虑给杨小白买套白雪公主的裙子嘛？好符合的
不能这么对我啊有了你我谁都不要
恩恩打卡的悲哀我曾经也有过。。。
如果在让我选书和给你们买梅饼之间选择你的答案是
这个宝宝有点好看
好的！谢谢亲爱滴
你本来就很黑，不解释
好啊你想化的时候告诉我啊
朽儿,原来你芥末毒!!太衰了~
坚果2啥时候出？问一万遍了
学霸考专八
哈哈要当我的主唱吗
正准备睡，，真及时
女人了好多哦
初三。老师忒别势力，只喜欢前几名，可是在快班前几名真的很难啊。她从来就没有好好的跟我讲一句话，还打电话，说我每天如果去的早就是抄作业，去的晚就是迟到，我都要疯了。
哈哈，，我也不知道，，，可能是在做家务吧？？？哈哈哈
条纹那条是真好看。白色有点挑人高瘦好看
还有另外一个学旅游的同学
按理说老汤是不是教我们之后就去带高一的么？难道又带你们了？
亲，听说你回成都了？
是我喜欢的氛围
不知道在这瞎比，老子也是无语了，
呵呵剁你的吗？
2块呢够坐公交的
你在滨州啊，我不知道啊
身份证木带，驾驶证木有
真心没看懂一句都没标点符号！
是，不过买不到，需要提前预定，估计下个月才能定
没有你太慢了!我上厕所都带手机穷没钱
看见你的vcr啦。。有点可惜，明年加油啦
好的我试试谢谢小仙女
结果讲的露馅啦！
可能每个人都很烦不管怎么样先把每一天过好
感谢支持！感谢有你！
通行证？在越南边上玩？你从云南还是从广西过去的？
哈哈感觉怎么样
一样厚哈哈哈
话说你男朋友很多呀！
真的有这么好猜吗？
莫斯科人都没见过的大雪，让我赶上了
你的打扮有种脱俗及脱离主流的味道
。。。闲在家
回啊。考了试就回
我手上也是有不少好图的
一咂灰机
加油啊宝贝多拍照片
再不疯狂我们就老了现在我的姿势好像这个表情回来的时候爬楼，都不想上来了
我学前班有个同学也是超像女孩子的。然后读小学，二年级左右他居然也转到我们学校来了。他是头发很顺滑又略长那种，然后脸蛋总是红卜卜的，真的很像女孩子。有一次突然在学校门口看到他，我就很基动地跑去抱着他。然后我身边的同学吓死了，说现在虽然很开放但也不用这么开放吧（是真的）
不讲…
腿上还行手脚毛都挺长的
我这次来南宁是有事，没得时间找你耍啊。下次有机会一定克找你啊，但是你要带我吃好吃的啊。
啊考今天不忙吗？
哈哈哈忙起来就好玩了
媳妇儿的给报～
广告在哪个时段啊
好啊，到时给我做导游
以后我想9点来一次
迟到还带早餐，你干脆在穿着背心夹着人字拖试试
对感觉突然一下子就巨热不敢想盛夏了
我一个人，你来不来
内牛满面感动的。
我跟你说憋以为你是EX的现任我就不敢打你！
对，烟台也是大部分老人说，一般都说饺子了。
要煲的，就是喝水就好了
好想和你去玩你可以随帮我照相
:我们都是东北滴美姑娘
嗯啊想去看樱花！
哪像你…
所以只有周末起个大早呗
哈哈哈哈眼泪水都笑出来了！
大哥，新年快乐
网瘾少女没救了
这本完结了吗？
总感觉你的食量是以盆为单位
赞我这条的意思是
小花儿经典的起飞动作，看一次笑一次
你不吃饭啊
蛮好的！
7号才开学来
我在看电视啊。
改到十九周了
一般我看到这种颜色就直接挖起来看根是不是有问题.
等等。你们考试考几门啊？你为什么要考文科？！
觉得买米什么的好麻烦。我想知道你都是把那些东西放在哪的。。
啊啊啊谢谢我明天就去！
你会不会骂人？
我也在追黄宗泽好有型啊
请问港铁哪个站下？
唯美是你
也好喜欢娜娜
直到今天，还在为德国夺冠兴奋…我们都一样
我一个朋友中两次了
我看了两遍！
疯狂喜欢你唱的你在终点等我
我是除了家里的其他带毛的活物都礼让三分
好巧哎
这是秦秦吧，好活泼！
.....你怎么看得到
不论有多少不满，但是她演了就支持，耳听为虚，眼见为实，希望剧组，剧本，成片给力，不付两位好演员的付出，她们的努力，希望有最好的结果，她是值得这样的肯定，爱之深，责之切
嗯～没问题
哈哈哈，你看出来了。。
但是我根本不敢吃
非常好，我请客，你买单~！
那你就确实该吃了像你这样想法的人在医院里能是耐心悬壶济世的医生？你自己信吗？
红绿灯
我们今天19岁去哪呢？
你勒？我三点爬起来看的
怎么会呢？一定会见的，乖乖睡觉去吧
的确超火。11点半去那边16.9的套餐就卖完了
“你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情至疾的人。”
最爱！！
明信片这两天差不多到了。有北京的收到了。注意查收哦。
我是你家人么
一天一节课吧？
好啊啊啊啊啊~~~~~时间你定吧~~~我都有空！！！
我们都有同感。
挺有意思的，以前也从来没关注过这么些如此有渲染力的新闻照片
我是说美颜
嗯，放空一下自己吧~~~~~~~~~~~
和一些眼瞎品味差的人
小龙虾好吃么
你居然也看火影，还喝酒
VPN给我用啊
不知道，很突然就肿了！
哇抓得好紧
感觉呆在团里别人就会觉得就是一群唱歌不咋跳跳舞卖卖萌的埋没她
好吃就好啦~~~
我259
居然是旱鸭子！
淡定淡定啦，下次不浪费就啦！加油加油……
这是墨立方的泳裤吗？
哈哈，五月天嘛
上班玩手机，还玩的这么勤
女生不都喜欢瘦的吗
那是背景、其实没下雪
哈哈哈，木有旧情，这方面我是个绝情的人，别了就别了，断不会回头
真好我不吃我们可以互补
我交昨天的作业都是这种感觉
你生活中是不是也带点结巴的呀？
现在就够大了
简直堕落
剪发的生活果然丰富多采
哈哈哈诱惑你一下
生物钟没办法大家都醒了
不好意思来晚了刚睡醒
哈哈哈哈哈哈我都飞回成都了才落地
超级电视转眼三周岁了,相信越来越多的用户也离不开没有她相伴的日子了！
大晚上还在吃哼我睡了我真的睡了晚安龟生子~
想要一个我爱罗的手办
你肯定程序出错了有些答非所问
旅途愉快啊
天然呆你太恶劣了！
看不见我的笑你怎么睡得着
你是怎么发现买假货了
啥意思嘛你
我是有女朋友的人！
我想喝酒现在
我也觉得用力过猛油腻
而且出门拿保温杯灌温水我们已经过了露脚脖子的年龄
送我，送我这卖家太实在拉
好羡慕有奶奶的
哈哈哈姑姑爱妃从哪里来
都是往事了，还是要活在当下
肯定滴，张家界都留到没玩的
为什么？今天有会？还是都跑北京送礼去了？应该周五开始堵啊！
你经历好丰富
周杰伦的歌开始全面收费下载
它也许是在逗你的
何时惊醒惊醒何时阿弥陀佛岛长晚上好贫僧有理了
二叔这是你么
我觉得可能没事。去睡。
我发现你瘦了很多呀
吴大伟么
我天！好瘦
可能暂时只是一个想法具体要怎么搞，还不知道
疯狂喜欢《绝对占有相对自由》
李晨受个伤，连锁反应弄的连共青团都出来了。。。
你这身板以后基本就告别西藏了
我们这边也是早晚凉，中午热！
看到好多小伙伴都被圈了其实我也超级开心的能通过共同兴趣认识到你们一帮志同道合的妹子你们真的都超可爱的！！！嫁我
先缓缓……皮肤好了再说！
太了解我啦！塞的时候就开始偷吃啦
还早呢，这两天先要过去一下再回来，你不是还没睡吧
哇！！太棒了吧～恰好正在做的作业选题就是故宫钟表馆！可惜错过了报名时间啊啊...没机会成为幸运观众了
给你扎一头的麻花
呵呵！谢谢了！以后互相学习吧！
后来也就没打
愿前程似锦
稀饭吗
你是不是悄悄给我备注了!!!!
慢生活节奏
毕竟蛋妞的亚洲基因就不明显，社长一看就是东北汉子。干哈啊，不服气是吧，不服气你揍我把
我也经常损你啊哈哈不过我也很爱你的啦不要有了男朋友就忘了我喔
好多小包包哦，快活
态度非常诚恳了
别说代沟，连条小缝都无完全的合拍
呵呵，不是啊，什么谦虚啊，是事实好不好
鲟鱼也可以吗
自己爬的吗？方便吗？我看华山一日游都要400多。但是自己买门票和地图下来不到200。
那不是得失去一个战友？
不要纠结啊亲，要注意人身安全，千万别答应各种什么约出来谈之类的。。。
可能只活在梦里，因为狗年限定式商参
p站的粮不少，虽然都是日文看不懂
是铁时空吧....
为啥把袜子贴电脑上
难道不是来我这里帮忙打杂吗
社长你今天穿什么颜色的鞋子
过分了过分了.......
好尴尬啊这句话
不是让你戴副眼镜，再站得高一点了嘛。
就是就是，有好动漫要推荐，你看看狼少女和黑王子
只有我看着女记者对一个马桶摸来摸去很难受的吗
我也是大概是粘人精转世吧每时每刻都想在一起每时每刻都在想念对方即使不能每天见面最好是每天聊天打电话两年了依旧如此...所以粘人的还是找个粘人的好不黏人的也找不粘人的不然双方都痛苦
烤的还挺全，哈哈，就一个烤箱都纠结这么久了，还没考虑其他的呢，哎，好麻烦的感觉，对了，和面现在你都怎么活？费劲吗
你又不是她
旱的旱死，涝的涝死。
哈哈哈哈，完全没有尽头
也不看看谁买的下次拿给你
呀，好会说嘛！我又没做过你生意，你是我客户！
天朝万岁
你骑自行车到火炉山啊？
厉害厉害，漂亮的小仙女
那你不是应该说，昨天梦见你帮我听形政，醒来发现你不在学校感觉不会再爱了。还有那么多次没听是什么鬼
跟俊哥哥去么
意大利打折几天
你就以为我好过了？
华数打游戏就是悲剧下载看电影是快的
找你那个电影朋友
呜呜呜哭了
我有爱国四张
那怎么办。。。你有月饼吃么？
你是怎么请假的？还是没有请假？
小猪同志觉悟很高
太热不好
同学说我喜欢的人都挺像的
来人啊，有人在摆拍啦
手拉的还挺紧
好好地又说到去看医生了，思维跨度有点大我跟不上了。问题不严重吧！
你约会怎么样啊？
所以我买了一堆口罩啊
哪有仙气.....妖气不能再多了
萝卜杠是首选
在厦门不要跟团，不要因出租车司机的话，不要找黄牛，基本上都不会被骗。除了那些人其他的都是很热情很友好的。我是本厦门人
这个节奏！！！小孩发手机了么？外公怎么样？
是现在社会现实
福州桂林遵义貌似取消了
是的，因为责任被分散了。所以出门在外要时刻提高警惕！
你哄哄我，我就不走了
其实我过农历，也就是前2天，今天也是算生日，不过是阳历生日2333
面对这些好困难
去哪度蜜月
不，我是一代。
真的配料上写的萝卜丝下回吃的时候你看看
衰鬼，快带我游走广州
我最不爱李白了来无影
移动不存在的
没呢，天阴的。你上班呢？忙吗
喜欢就好办！
爆炒黑木耳
真的好厉害怎么做到的
武汉回温了？
好你给我4000就可以了
从来未爱你，明明
一被睡就立刻退出来，直到第一个是挑剔
你还太年轻，不懂
对，我也这么感觉
我也来凑热闹
你来过我记得
你种到地里，来年又是一棵芒果树
好暖的学妹可惜我头发到现在还好短
不许你说我弟弟三八
你这个迷人的锁骨！
每天下班跟同事说，金针菇！
开开心心嗒，身体和心情都！！
又酱油
看出来了，你眼袋都快拖地了，赶紧睡觉吧
哇塞。那是多早的事儿了哈哈哈哈哈
只是对你这种。。”花钱就能追到女生”的想法不敢苟同
警察先生别动气
点心总是越精致越好吃的，传统的好多太粗糙.,.
你又对谁心动了
这样一个温暖的人照顾你
哈哈！北京现在变暖和了吧？
在南昌？欢迎来南昌。我也刚到南昌
是我要刷课要考试
你想去哪？我无所谓
女朋友，你为什么要出来抛头露面的
只怕不够吃
还好小黄没关注你
我也想你你也棒棒的肯定可以找到满意的工作的！
想不到什么词，抄了楼上的还抄错了
我是被辣的呛到啊亲爱的
姐你好好的！！
喔喔喔不好意思
好的呗....
谁拉仇恨了，同样是单身，有什么仇恨可拉
两份工
围裙漂亮
真的，超级肉肉
啊啊啊啊啊我要把谱子给你！！！！
冷门控我懂
你不是休假了么？你可以昏天暗地的睡
噢，那没事啦
梦见你跟我回我家了
身体不好就不要再胡思乱想啦不安分的
来起，我要带家属
你可以去买彩票了答对了
我都不敢跑了
现在网站好像上不去，坑…
那他有病吧。。。
你，现在是重色轻友咯，不理你！
太单纯………
这里没人在看啊～只是一种纪录～没有秀～哈哈哈哈
多大！没我的大
老相好好久没打麻将了
t躺到晚上十点你也不是男人！！
不是已经嫁出去了？
今天葩葩一席话让我心寒了啊，其馀时间那么欢腾……
谢谢小Lu的保时捷接送哈哈
其实也是可以的
拒绝我邀请分手
你为什么又还没睡
估计她是看了女装，先入为主吧
你能不能学学色调之王
我有约
自从不上班，再也吃不到路边的豆腐脑
下一部就补战神
哈哈哈没礼貌
感觉乃一直在跑啊……跑啊……跑啊……
你问他自己咯
对，他说的他累了，他想一个人挺好的
没有呢，下个月七号就回去啦！要不怎么会不告诉你呢！
你是前锋
感觉你好爱吃，那么爱吃还是才110也是赚了
看到后面第19集21集才叫燃爆了
说什么呢！！！明明打一折也买不起啊
不瞒你说我头也大...头发也多...可是挡不住我发际线渐渐消失...
去年暑假我去网吧还是找不到位置，今年基本都有位置，还有个例子，有个网吧新装修两天免费，但是没人去我就美滋滋的上了两天网
酷就一个字我只说一次
小钱会有更好的未来
姑娘~真替你的智商感到悲哀····
你太抬举我了昂~
也许明天就回也许永远也不回
晚安～你也是
我马不停蹄的赶来表白你了
哈哈是的没错坡每天都是三十多度
确实很少不过光喝也喝饱了
回来考～
今晚朋友才说买了一套生发产品好用了推荐给我
执着来到长白山泡温泉哈哈哈
中分不适合你……
追踪软件，序列号查
哈哈哈吃更重要！我弱弱的说一句我怎么吃也吃不胖
是的但是我还是想留长
恩哪对付跟你过吧
不放咱们去个稍微远一点的哈哈
你来玩就得顺着你～吃方便面都顺着～
所以说，你想我了吗？。。。。
你如何证明自己不是机器人
谁叫你发些不健康的
这观察入微的
你们夫妻俩真是挺能吃瓜子的，一吃就是一包
好吧，那你每天上班要好久啊
现在刚出发了
求推荐爱情片。
刚刚还过来舔我手撒娇
嘻嘻，就是坐着看而已！
一激动我看成宇文玥要做楚乔一天的婢女
应该....不会吧……我错了！（跪下
辩论赛
把打的字截图发出来呀
白富美没坐过火车
也是辛苦，寒风中还要坚守岗位！
--我不知道~~
理工一枝花
按了摄像头也没用流窜犯找不着
不给我寄你好意思？！好意思？！意思？！
我觉得你这个最可以呀
哇难道你也去早大蹭课了
我的品味是不是很高
我没有说谎我何必说谎，爱一个人没爱到难道就会怎么样
是啊，有泪不轻弹
夜市有鸡尾酒喝。。
我们公司团建哇
，形影不离
对啊那天还一起吃饭来着你有空再来上海玩耍啊
你直接说矮就行了拉
潮是你潮
六斤九两
外星人这个说法还是有点勉强
有女朋友开销是比较大的
我说怎么看不了了
没有没有～～我在给你希望
不是4000差评
我都认不出叶子
睡午觉，做个出去玩的梦，一举两得
平常心平常心，电影路人评价方面还是可以的
是不是自由曝光一直按着
笑笑不要难过。
深圳宝安某小学教师已流入海洋为鱼粮~吃得起鱼翅的时候会多想你的
总算明白你为什么那么瘦了，干活太多了，石磨好沉吧。
到家了吗？我们还没有去埋三国杀呢
你是牛肉？你是金牛
如此说来，的确是智能加湿器
夜深了，请不要发吃的
是啊！我也喜欢。
泥奏凯~太高辣~我腿短
宝宝，我没有收到哎，麻烦你再发一次可以吗
有钱上网？
因为晒？或许因为巨星？
那个雅芳的香水好闻吗
我这忙碌的命
他乡月亮圆么
你也是啊，爱你爱你
加油哦，我们都不想对这个现实妥协，但是却没有办法，我们处在一样的境地，我现在也很迷茫也很无助，但是也在成长，总会好起来的，但首先我们不能放弃。
买的时候就是越狱的美版
我点评过了
又不用她自己冲，每次都理直气壮通知我
给跪了恭喜怒过啊
没剪毕竟舍不得
工大
你说倘若坚持，她是否回头
我说是你会嫉妒么
我薇……求追杀造型师
等行尸走肉啊
今早是你叫我起床的哦
活个球
那我祝你快乐
为什么要了解他？搞笑就是看不惯他的行为
好看的妹子都想认识下
看我活得多么自在磊落
前几天拍的啦
哇，不要对自己这样高标准严要求吧，表现不错
所以陈奕迅被人骂跟你有关吗，无关啊
你为自己带盐不用想都知道你重口
不好意思，无知的我还是查了一下，当我没说吧我要谨言慎行，不能暴露智商
别乱说一会我男朋友看到了
是的，这个时候恨时间太少
嗯，在等车
说不疼的占多数
矮油。。真大胖！来俩！
恩，你还活着所以就还是个奇迹
你侄子都结婚了，，，，，你。。。。
讨厌也要
我是问句好吗别整天在阿姨面前黑我
不行不行不如我兰
最是啦
我就一直在想到底是男的错还是女的错
不断给自己各种压力
我准备留着新年发
还要自己脱..？你哪天洗脸发现洗下个痣这个画面想想就很奇怪哈哈哈哈
我说我这天气太热三伏天刚过
一如既往的空空
哦吧哦吧
哈哈哈哈那飞飞你有多少照片？
对呜呜
一句话，包到
知道没联系
我有驾驶证没有停车位
嗯我房里还有一幅
第三部晨的戏也应该很多。因为除了他都有女友了
天天在写东西，一直没停下来，要疯了
呼呼呼，
一堆繁琐的题
谢谢大佬夸奖
你写的字啊，很好看
我随意啊！亚个头有空！白天摆摊
你累不累？她值得你这么生气吗？
怎样会知道的呀!!!
乌镇好地方
优酷是把人勾引过来了，再再
哈哈哈哈雌雄同体
我不想跳楼
中医效果相对慢而且耗时长
外国男盆友？？？？难道他真是给啊！！！！！
那你不嫁我就不结了，我晚点
那就好，一下子踏实了
接剧看心情，反正啥都能演，哈哈哈，反正都爱
你是容嬷嬷
少吃多动，万年不变的减肥经…
你不知道我心中的痛啊！！！
你都在武汉潇洒哇
其实有拉链就已经蛮安全了…
喝白开水啊都没有酒才去到唱半个小时
这把还没诚意啊老哥来啊不然我要毕业了
你压在盒子下的杏仁饼干被我和赵同学偷吃了
这么好的姑娘，赶紧娶回家
从没脖子后援会看到你，发现我们离得好近哎，我就住你隔壁小区
你好寂寞啊啊啊
之前不是发过么
现在被吵醒我一点才开班会
你们发了好多啊
饿了没！
桌桌这么早睡？
寻狗启示？
哈哈哈这个有点难啊
那是真没办法
正确！没一个像的！
吃的什么菜，80有几个菜
历史课伤不起啊！
轴距长，肯定是好车
呵呵，等完工了给你看看照片。哈哈。
大家一起凑钱不就行了吗？
刚又通知了，所有车次都晚点，无锡到常州有障碍物，所有列车都在线路上等排除……我快热中暑了
不要包包，要抱抱
乖！早点回家！电灯泡！！！
我还想说我作文差……没想到你跟我差不多…………我两个加起来70多……
刷屏预告
加油！看好你，这样我就可以安心学习啦
中二神马意思
那你都不看一哈时间是撒时候发的？
我要画40张期末作业吖仲要自己霖
咕。。被发现啦~心烦的事情有点多所以特别想家
回来广州吧，再请你食打边炉
换福换福换福
你最可爱你最瘦你最美你最喜欢我
额，不敢，我给你照下来好了哈哈。当时她给我吓跑了
大家都狠想念您啊
我大学时也丢过钱包
诗雨怎么了
虽然有点晚了但还是生日快乐
上次就说让你姐打两斤牛肉丸这都两个月过去了还没见到
花花没有对象的吗
就随便聊吧...不咸不淡
那不就是保暖裤
英国狙击手
来找我嘛。。。今天你过节，节日快乐
莫秀恩爱+1.
校方称不希望无故拖延放学问题影响家校关系大局
月饼长得也像牛羊肉！
所以很多男人还没开口说话，就已经被姑娘们给看透了，哈哈哈
怎么会我就在那天发了的丫
这车上人多这样是不好，车里空荡荡的，这样除了影响形象，我就想说一句，关你屁事
好大雨吖
好看不？哈哈哈我肚子都笑痛咯。
啊，上课丫，理论课
怕砸到你
说明夏天要来了
你不发，我怎么知道
人の手は悲しい
不叫。。
然而连随便转转也几乎没有
哈哈，喜欢雪过于激动
是那个鸡蛋汤吗
发了好康的！
己回
我们没错，人家看你不顺眼，你怎么都是错的，别太在意
上周我们附近网吧战，差点就报名了！！
是滴，你们培训了么
请以团结互助为荣
有存包柜吗
我在群里讲的话一点用都没有对吗？
后天我去明大去不
还是回龙鱼星球了……
易烊千玺好帅啊
喵喵好开心哟亲~
么不大
精致女孩都睡了昨天
像是小女子上得厅堂，下的厨房，工作稳定，夫君快来
学姐也是42的码？
我怎么啦？
你的那是机床
恩恩，我是觉得可能有一样的名字嘛、哈哈
我也不好说，不太懂，是一个反应链吧
嘿嘿你喜欢就最好啦！！开心
医生说不需要提肌，就是想能恢复快点的
长这么大还没去过张家界
好嘛你干掉舍管
我觉得天气暖些比较合适吧？比如下个月？反正你不用请假的时候再去
明天记得洗头再去
再也不做了
嘻嘻、、
哈哈哈算你会说话放你一马
送你上去喽
痴人说梦？
哈哈，你要买啥呢？
我家人都看过，都记住了，有问题吗？
每次吵完架宝宝就会特别乖特别可爱
作息挺规律的我赶紧回国去看看你也赶紧看看你有条件看趁早看
嗯嗯，最后尊重您的想法，但是您有困难的时候尽管说出来昂，大家都帮您，现在的这个时候，保重您的身体，让可芯高高兴兴，开开心心的是王道
哇哦三角函数是高一的呀你们怎么超纲了
实话毕竟你也不忍心骗我
没买涉水险
“我有长长的望远镜能伸到你的家里面”是今年我听过最可怕的话.
哈哈哈哈哈哈哈缺缺缺
同学聚会啊
小小君是好青年！
正好是辣嘴鸭的鸭肠，And11度的海拉尔啤酒，哈哈！馋了吧！赶紧睡觉吧！你们明天上课，晚安！好梦！明天接着唠啊！
暖心的弟弟，幸福
这读出来的语气怪怪的
器具可以慢慢凑齐嘛，我就比较喜欢自己亲自动手制作难道你不知道这年头的网络，你的名字都是她告诉我的
快给我介绍对象吧
没查到个准~
九点后拜托了可能会带我一个室友一块？？。。。
哈哈。。自己生一个吧。。
突然觉得你跟你家舍长大人好像~~~那个也是潮汕人的那个
这才是我心中的巨无霸
必须的！这年头不是汉字很难生存
是挺无聊的。
超级温暖
不说不代表成帮结队
也送给你！
跟你吧，省的找
老婆奴
我去过一次呢
哪些医院有核磁共振拍?
太奇面授怎么样？
你也是鳝变的
你腿细！
我就想一年一度的段子手考试，你做好准备了吗
捂心口！！
我不是零食
真没办法了...哥的人气太高了....
生活，在于体验嘛
蛮好的呢！我属于胸无大志无忧派
哈哈。没疯~
一直在尝试新的配方
北海这么美，照张团城吧。最难忘的歌就是让我们荡起双浆
好晚点见
刚失恋不久
没有咯
我觉得减少甜食真的有用而且我觉得如果你在家的话可以早饭吃的晚一点午饭晚饭结合哎
到时你们顶着。。。咔咔。
说明你眼光好
崩溃什么？你那么坚强
现在经常是一天只够时间吃一餐
来不客气
是的已经不理了
敦煌给人的感觉真的很好，坐一日游的大巴也不贵看了很多景点，值得。
意志一向坚定。
好多餐厅都打烊了，只好勉强一个人开吃必胜客
今天下雨天，不湿才奇怪。
好久吃给你看哇，哈哈
臭美~~
那是你没体验过我们班的
好无聊啊、怎么办
我们迫不及待想分手
哎！心情不好了，被你说这样
听新歌吗？好呀
其实我有好好听课的
汗！根本不是！
你怎么会认为我和你会分手呢
我不高冷呀
我们是嘲，不是骂。
夏天到了应该我又会嫌热了
必然会啊！！
说对了，跟师兄扯了一早上的淡
怎么能不带阿芳
世间所有的相遇都是久别重逢
啥时候传了告诉你惹~
在说什么啊？
但邱启明还是挺好的
还没呢。嘎嘎。随时沟通
那还怪我喽有这么个卖萌的妹子
刮完给你炒饭吃吧
暂时不站队，但是你说是为了蹭热度就比较牵强了吧，一个女星会傻到拿自己前途开玩笑？
怒删了那只有
开饭餐厅，高徳置地秋广场，还不错
当尼姑更不能偷和尚了
人家不要！人家只想要你
盯着手机起码二十分钟！！！好吗！！！
明星备舞程度就看出来了，还有就是后期制作。明显爱奇艺投钱下的多。对于跳街舞这个喜欢在外边跳？这个我不太认同。
要懂得反驳！
蛇年大姐！！！！
七根凶简看得我发怵
这么晚才睡，不要太累
哈哈哈说明幸福呀
说明你的痘痘跟皮肤屏障引起的没太大关系吧……
烦的特别多
好～加油～跑完很舒服
哈哈哈哈你那么迟还没睡，快好了还有两天
没有办法了只能接受
行！想！
为毛左眼没睫毛
躺床上就不会饿了
不是我的啦，英语我头痛的
具体没问，反正不便宜
瘦的巅峰不过确实美
那次在你们家吃晚饭，我笑个不停的那张啊！你姐姐知道的吧！是她说的
土豪打赏我吧
阿弥陀佛么么哒是什么东西什么时候到啊
今天来的
我嫉妒你有龙虾吃
瓜瓜姓冯？？？
木有没人陪我去我妈说等她有时间再带我去可能她觉得我自己去有点不好吧
可以说很帅了，继续减肥，向晏晨看齐
那我还要不要给你买生日礼物
我要去丽水了！
一楼无解
我想整的好看点
我是你爱的人啊
嗯嗯。。。解锁了谢谢
噢噢，安逸哇！
有钱人什么时候请吃一顿周黑鸭？
我约个火锅为啥这么难？
不是在男主最苦的时候是看不到一点点希望而男主也不思进取的时候
你可以去巴黎但不要死
爱心会不是我，云姐姐猜猜是谁？
身体已经好啦～已经在直播啦
你惦记着共享，人家惦记着你的押金！
不是，在戏上
虽然不知道你说的是谁。但是那个人好麻烦噢
好好好，记得来领哦
那你怎么不来上班
光盘是对美食的尊重
他在浑南我可能折腾了。
咋今天结婚的人那么多哦？
我这学期已经翘课不下五次了！！全都败在我的低效率上！！
钟爱粉色无法自拔
没买太贵基本装差不多你周末休息吗来溜达溜达啊
最近看不到罗学姐啊
嗯比较喜欢这种博文
今晚有魔术表演，可能…
我喜欢吃水果味
哈哈哈现在上班了吗
哎我也羡慕
何止一半
拔过啊，其实打了麻药还好吧，就是褪麻药的时候比较不舒服，可能是我缝了针的原因吧~
啊哈哈哈没看出是个蛇蝎美人我长胖之后腿变粗了其实来打我呀啦啦啦
好棒哈哈
今天一天小腿肌肉都是酸的！！！哎记得拉伸呀妹子！
这铁律是怎么得出来的
可以先买买小东西，还有你用的东西，好多东西要买，我从3个月就开始买买买了
超感动的超爱这个书，就感觉是艺兴坐在你身边，跟你慢慢讲述他的各种各种暖心
这样不好吧，，
吃到变质
不准额
身体大过天，保重阿
这还有技巧？！
秀姐，周末早上好！
哈哈哈哈哈哈我也是天天被诱惑
以后要签名请务必要两份
大早上的晨练啊还是梦游啊
我今天才玩两把，开黑也得找我女神啊是不是这个道理
大概是送你太多了
非高峰期这些警察干嘛？
还得看他
恭喜你真幸运
你越活越回去了
所以无聊
那你怎么不去健身？？
乖，别做梦了，我每天穿单裤都不冷，你还奢望下雪呢？
不是说不回来了吗？别这么作好不好！
应该说你怎么不会！！
兔宝宝
今天出成绩？
如果我大胆找你说话粘着你你还会放弃我吗
我都感受到了啦，越来越好哦，加油
真是烦人。
泥们俩垢了
哎到时候再说吧就怕没时间回来
歌名：小半我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你
终于看你甜美一次了
幸福的孩子啊啊。
也倒是。哎！无图无真相。
冬天还是有点冷的，不过依山傍湖的感觉真的特别好
小事情，你是去旅游吗
是小医生
哈哈你眼光也好好
嗯，你也要注意身体啊
社会我瑜哥
小说结局是不是和电视剧不一样
规模哈哈哈我不是
我已经回青岛了，你在广州吗
这个周末去吧。有佛展。很多好货
嗯嗯嗯很好呀，我一直有一颗想游泳的心
喜欢合适在一起
我不需要！！！
我坐你小电马后面那张照片我找不到了TT
和我大哥说我一样对他横成马出门怂成狗
我也觉得哈！
好吧，送个解解暑
天啊从来没见过这种东西口水流了一地
枯藤老树昏鸦。好想一脚踢你下去
还是喜欢菠萝，菠萝好食
你只是有点累，休息休息就会好哒
。。。我有预感你应该是跟在我拍的这辆后面我很擅长观察后视镜的没看到你
姐姐赶脚你身边妹子都好有质量哦
拔智齿是真的疼
大概你们学校姑娘少吧。
没有，这个是老板要求听听的
新疆这个时候应该没有睡吧
估分多少啊同学
哇，巧了
我很喜欢你当然你能喜欢我更好
这个z字型扭得，为讨麻麻喜欢不遗馀力啊
羡慕我啥？我不也天天在搬砖嘛？
真是咖啡喝多啦，昨晚4点多睡觉.早上六点20起床，6点30出车上班，现在下班啦
我让你平时少喝点。好几天酒劲下不去
小老公，晚安
偶尔物色几个帅哥转移哈注意力
可以是茶叶蛋吗？
荣耀6瑟瑟发抖
用嘴巴说
在成都过年了？
宝宝你前面吃啥了
你咋还成西安人了
毕业啦，校训是什么？
这什么医生啊，听我的回家吧乖
大清早你切游街？
是滴！想到一块去了
您说的对！您说什么都对！
就是不说不觉得，一说就……对吧对吧？
那就明天
还要在厦门待多久呢？
我就喜欢在别人彷徨无助时伸一把手
还能接济一下穷鬼啊
敢情都这样啊，，，起哄
我快到了！！！
好，我会记得的。
玩得开心不?
木事，接下来的申论好好考
哪看出来的。。
中超太黑
我练车的地方噢
大触渣渣们只能用画的
“当年我老公就这么把我撩到手了”。长大后小女孩幸福的说
也是啥～
估计……我……比你……吃得多！
好好休息，明天见
哈哈哈哈哈哈吓人人
哈哈哈哈哈哈哈我也在盯
我要向你学习，太猛了
见你一次就像虐你一次
我一开始就没觉得那两夫妻跳得好
714考虑着要错过考试周顺便~多给自己点时间准备
丰满！你怕啥
烧钱啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你熬夜！！
卖肉可耻
因为他心里没有你，如果他心里有你的话，无论怎样的你，他都喜欢。
用5S的土豪...莫非你就住在这照片背景的那个缘溪堂里？
到处跑的''宁波有啥耍的呢''
好吧，辛苦的人
就是特别善谈，总有说不完的话题
人品问题反而是这件事的关键吧，因为一个人的人品直接决定了他的手段会有多卑劣，下限能有多低
你家也没烟囱！
嫂子在你身后
亲，在哪里上官网啊？
我的景天类也发得蛮好
好好休息去
你啥时候结婚？
我饿死了.没能量.你很多能量你去吧
好想看你在天上飞的样子
希望他们自己品品这个作品
尽微薄之心之力，与人为善。
哈哈超有魅力
你不是就在客村吗！
一场就够已经够了
她已经开到了
为嘛我买的白色特别扎人
大热天的晒不死啊
地球好危险~！
那就好，说明不是害怕，如果害怕是会一直叫一直叫，你早点休息吧，让它跟着你的作息。
花哈哈！！
你昨晚也在嫂子那里？
有爱才会有浪漫
哈哈，你大晚上跑下来只为了改排版！
你习惯用右手？
要去南通了吗
看过了额
不是经常被陌生同学问是我一个人吃么……
这也能看见你！！！！
肯定没有我好看
懒家伙一个
美晚安
大家让一让，我吃热干面从来都是老板一碗热干面不要葱不要芝麻酱
你打甩手来就可以了，我只想和你吃个饭，然后好好的摆哈龙门阵，我对么子真的越来越非好感了
来哥家
没啊，恋爱了就不能这么浪了
嗯呐过了前面一周就会好多了
明朝巨富
穷得没米下锅
不耽误你治病
等我毕业旅行去
哈哈哈哈守望着老父亲在四川开个分店
欣姐，我很好奇，第一张照片那里得那双脚是谁得。。。
可乐鸡翅已经很不错了，我只会炒蛋炒饭。
看着亲切
嗯哪，三月雪！~~~你那儿啥天儿？
我是因为陌生而害怕
骡子是什么
哈哈哈，聪明的孩子！
享森莫班，继续睡！
黄老师，你真是我见过最能自娱自乐的了。。。
…我也只能呵呵呵呵了
我想说嫉妒～
假期过得不错嘛，呵呵
棒棒糖都吃这么高级的
想多了吧你…自黑好么？
--你怎么发现了。
下周，下周
你们都要做ppt的吗？
研究人生
严基友是无法远离了，一直伴在左右
我现在就是饿的前胸贴后背下下周我回来了就约哈哈哈哈哈哈
闭上眼睛，应该能减些痛楚吧。起码能睡着，一切都忘了。呵。
认真的！王团长！
三场爆冷不可能吧
你们做饭都不放姜吗
加班工资三倍啊出去浪
那艘船看到好吓人
小茆别着急
有妖气～
肖红才是巨讨厌吧现实中赵英男这种的谁不喜欢啊
你爸大概觉得你手机很厉害
坐等看你不呆的
那么小的机器还全键盘
电流声怎么破！
不早了,要休息好哦,数着水饺赶快进入美梦吧。
哼，你走
只手好多肉，好大只。
刚想说找阿骨，然后想起她的两个花萝都在浩气…
楚楚昨晚找我？
仙女会发光
不黑不懂摔倒了爬起来有什么好夸的，不然坐在t台上哭吗
适时
书记回家过年吗
存在感是刷别人看的，可人是让自己开心的
比赛结束的时候摸了俩下
我想买这种眼镜，真好看，不过我知道我丑不是因为没有这个眼镜
哈哈哈我就说
因为我大号刷不到啊
我瘦了！！！哼
我都没钱吃饭了
这个很辛苦的，你的胃干嘛啊》》？我昨晚好像在谷歌看见你了，又不知道是不是，不敢叫
呵呵，别说笑了
这条裤子去年就买了，不是和你一起去司门口买的吗
一种爱称
不好意思已经转给别人了
失眠，痛苦，绝望，把事情处理差不多我要告别这个世界了，，，，
为我铁疯狂打call啊啊啊啊啊啊啊为啥不发另外一张这组照片发九宫格都不为过
潘婷一直很好用
你多少岁了
好哇好哇~~~！！
真的要忍不住了
为了在广州休假的时候不用叫外卖的培训
客无远近一样亲货有高低三等价
好同情你不过，事情没有想象的那么糟糕，继续努力，会有一个更好的工作在等着你呢
开心，等你回来带你吃
真的。眼熟。
感觉妹子侧脸比正脸好看
原因是什么?所谓的抄袭?那我要睡觉了,不要抄袭
请问座小火车可以看到老虎吗？不会扑上来吗！
那就全让你吃了
互赞哦
真不敢承认啊
趁树和房不注意，一下就停进去了。
…哼，不许胳膊肘往外拐，xxx没你重要，所以只对你温柔
你不胖好吗
听过这个故事
难得偷个闲
拜托别装，你都大学了都知道这是吓唬人的，这是对三四岁不谙世事不谙世事的小孩才有的威胁和阴影
生活大爆炸，越狱，破产姐妹！暴露年龄了
来，给我刻盘，轻音乐
你说出来我就原谅你
肥肥脸
铺上挺辛苦
几号？？？
别拯救了，赶紧先回火星吧~
我也不知道怎么来的。好像每个月都是他
带着醉酒的誓言祝大家新年快乐
我也是觉得好看
可以可以，会抓重点
我在你家附近
有的啊，我前天去联通营业厅，就是3食堂后面那个，办手续的时候还看到有人充钱拿自行车，还特地问了下新用户行不行，说是只能老用户。冲300送捷安特。除非是车子送完了
婆婆？
周末还要上班么？
先不慌到吹牛哈队长
昂？没有买包包呀
预告片就看可见端倪嘛哈哈哈哈
你的照片都是用什么拍的为什么都那么好看
我不会迟到，我们九点才出发
上班?你做野?
你要在他那个年代那还得了～
大胆的告诉你我8知道
妈呀每天午饭都有好吃的
不怕剧透。麒麟领饭盒了吗，是不是没交代
晚上这儿啊
一定是不一样的！
鬼老师你好帅啊啊啊啊啊啊
汉堡王也可以
最近心灵鸡汤灌输的很多呀
小哥哥演技真好，为他疯狂打电话。
估计只能这样了。。。
人都去了就不能好好让她走吗，英年早逝本来就让人痛心了…唉
你还没给我你的地址
帅是一种习惯～
连傻得不能再傻的机器人我都没见过，何况乖巧的机器人！
有可能，有点伤心，难得写那么长的小作文呢…而且都是美好的回忆小仙女。你帮我看看，我又没有“夜”的标志了
还好吧。哈哈。。
充个会员就随便换了
雷达手动蚊香片。
学妹再坚持几天就差不多了
回忆多了会伤神，还是吃起来吧
爱你你最可爱～
一到换季啥都缺
长江塞
东西又被偷了？你们寝室好不安全啊
承认吧，你眼光不错
终于出来了，跟胡出去浪了吗
想问去土耳其有什么值得买的？油气灯？瓷器？还有什么？
唉车票钱都没有咋回
加班狗吗
我给你问问去的人，你把票给她寄过去
多喝两罐红牛
这种活动肯定医院安排的
晚安。明天上大学。估计要盯着熊猫眼去了
知道为什么会有人说这些吗因为你说过类似的东西太多了大家看烦了。创业就好好创业画漫画也好好画，谁不经历些苦？忍着就好，不要把伤口拿给大家看你得到的不会全是安慰。
不听话的娃娃
只取前两句哈哈哈
老铁抱拳了
多美啊为啥要删
那么迟还不睡？
反正撩又不用负责
我蠢暴了！！我恨华联
我以前真的对顺丰映像还蛮好的，这一次被雷劈了的感觉
谁的父亲死了？
哈哈哈年轻人比不了社会社会
有钱真是无所不能
最近有点儿忙了呀15号以后喊我就行了
你不用穿啦。。。
你都有两个宝宝了
好嘛，好嘛，那看到了你不喊我
反正还有其他方式虽然麻烦一点，少看少看
现在在拍什么戏，什么时候播出
品味太独特了等我成了大叔再来找你吧
上学的唯一坚持就是猜饼女神几个月再发一次歌
看嘛，说不定国庆哦。
投了简历，不知道还收不收人，我很喜欢这种环境，在这样的环境下工作，累些也是值得的
我会健身涂霜
小星，快点撒！
穷开心！
豆豆好像发胖了
天哪今天真的是我生日
脚背高会不会磨脚呀，太喜欢蓝色这双了
提前约好，打扮的美美哒
可是又怕温柔久了，想要来一次惊艳哎好难选
百香果吗？
应该没有吧。。密集恐惧症如果看到一个人满脸都是痘痘会不会不舒服？或则看到马蜂窝会不会难受？我知道你有
你现在能冒出来，跟我道：早安吗
告诉你一句很负责任的话，她绝对是照骗
酷爱来～最后一步撕膜上瘾停不下来
需要什么就跟我留言，一定
关键是我大齐美
戴佩妮呢演唱会噶
说真的，还真吠不过你。毕竟，我不是啊。。吠，是你的本领，我怎有本事和你比？所以，你吠赢了，冠军非你莫属。。俺退让。。
哈哈哈哈哈哈哈！好像是真的
研究啊，要设计啊什么的，
明人不撸暗管
哈哈哈，宝贝我已经回来了表生气
给小茄子浇点水晒会太阳就好了
好啊！嘻嘻。。。
能不说风凉话吗？
是…真的贵吗…
你想去哪儿吗国庆我们两一起？
会的，加油
哈尔滨还是哪
我要去曼谷
休假在家舒服吧
我！肥！来！了！
是碰到练英雄的坑了吗
是天意
没黑没黑
早安，田姐
哟呵，好久不见越来越帅了
么得命还没吃上这个季节龙虾！！想吃
之前是听说有城际铁路的但是不知道什么时候修的起来
假如你能记起所有我们的对话那你就是活着的要不然你就是死的
我也是本命年，你自己看着办
我也喜欢呢，呵
不让进好吗!辰哥
看的。我最近在看九尾狐。两个人真的很像啊。哈哈
好啊好啊顺带去吃肉吧！看得我现在都想冲到711去买肉回来了
能不能告诉我她的推理文除了蜗牛还有那一本？
你……换头像了？！
这么好手艺，做你的男朋友太幸福了！
道歉都那么凶
想你想的累
都是全明星
哎呀灰豆美的咧我得问问它们除了照相负责训狗不
可怜瑞破哭哭
额打错字了是且走且停
嗯嗯，还有我真是被老虎吓死啦！！！！！！真是就感觉要扑过来了，吓得我嗷嗷叫！丢死人了！！！
好久没见了呀！你会去班聚吗？
你说我们寝室的能是男的还是女的!!!
么有~你眼镜好酷
。。不不不，顾家岗太子爷
记住这张脸！
跟我差不多不羡慕
爱心面
哦哦哦哦哦哦哦哦对了他们问你什么问题了唉我是不是没问过你你报什么专业啊
我已经放弃抢了，带我就行了，看到更博我居然手抖，就
炸起来好吓人
用手机营业厅或网上营业厅都可以不跑路办业务
想吃那头猪
真是遗憾啊……~
都会成为过去的
快年底了，都忙的四脚朝天了
谁把你养这么好，越来越结实了呀~
待我去发一波朋友圈
你也看了，这个爱如潮水有点好听
今天才有人跟我说我是疯了才会穿长袖我表示看到都热
别忘了带钥匙。。。
睡我！睡我！
乍一看，像医院的背景
是啊，等会有时间去你门咖
崽儿！！！
不是...乡下.....
我果断关掉去唱碟，我妹不喜欢他。
改天写我和他相遇的故事更感叹缘分的奇妙哈哈
活该你咋没说请哈我
这是豌豆的豌豆的豌豆的
是哦，听说你们拿冠军哦，那么叼
赶紧请我去唱歌
我特别喜欢游客
你们真是一个幸福的家庭，好恩爱
小哥哥～～小女子名叫邱璎珞你从何处来又要去何处哇～
脚好了没
你才刚学起多背背即可再不济不还有你那铁蛋一样的老爸！
叔叔计划这周末就去
难不成你也是今天的生日？
我保证不发太多
找人设计然后自己一个项目一个项目请人来装然后自己去盯得能省好多
你这两天在认真看书没有哦？
然鹅……曾经苍井已成空，往事如风~
熊大衣的绒绒摸起来超舒服
我就不喜欢
很好听，但是为啥要一直前倾，而且手又蹦的很直，姿势有点不舒服
王丝王绝对是一种姿态！模子'
单身不怕
1979年青岛
看吧看吧！真的会变的很开心
会吃的
日落很美
建议你看清楚我说了什么再过来洗白
今年最流行的包装
没得把你打一顿
嘿嘿！是的，她们看到就会回你了。
我每周两次奥体
60周年校庆对呀
你就要走了，那你女友呢？
祝贺诸葛恭喜诸葛
必须是人呀
匆匆地我走了
得自己努力
所以我们回来也可以约！
早班噶、度假回来的人儿、
你啥时候换了红米啊
泥嚎
可能他们下凡的时候只带了那么点饭
以无发为发。
我也选择困难
不开森！
因为没有洗头发。刘海油了
来咬我一口
多少度啊，下雪了
哈哈，已经在这边了，不过还是谢谢你
你傻了吧你
是不是哦，你酒量还没见识过呢，改天咱一块喝酒
7788收藏网，闲鱼，不过想买旧书可以找我
这周休息
咖啡馆超级赞
生产什么阿
运动解忧啊
你睡的好危险
开元路和盐城路交叉口，好像是新开的
还好吧。。跟你的北美快乐生活比不了
大家一起加油··
我第一眼看成今天埃蒙出柜了吗………………
现在韩国也有雾霾了咱们呼吸着一样的空气
那是啥情况啊
奔，早点休息～
那哪里是鬼片
哈哈，你不是求桃花
放假了哈尔滨办网要提前预约好几天
居然都不停课，气死了
宝宝憔悴了
你怎么不言语就走了？都不带着我？
剪了剪了过年前一刀下去剪了
我写了啥？我在哪里？
我又要去新生群！
下次去你家看猫：）
某人看不到
哈哈，对阿。
那个穿白短袖的是路过的吧
有病吧我？
还好,5紧要啦,呢几日再约-0-哈哈哈!!
对啊，一个相亲，怎么就叫分手了
她死了你也一定不会开心所以这就是你想要的咯
我也发烧了，去医院打针呗
学姐在这里哈哈
那只垃圾货已经不值得你伤心了，会遇到更好的，祝福你
楷楷，厉害了。
因为你在我心中永远是最完美的那个人
坏掉了要补
好，没事的话就约
本来我也想赞的！！！幸好没有！！
昨天不用上班？
哎呀这话说得我真爱听
海底捞送的，吃了两口，我现在完全嚼不动
同一渠道，怎么进来怎么出去。
捕手呀
明儿去哪儿浪？学习求carry
你悉尼更多好吃的
说得凶，你娃娃炒个三
长乐路好吃的馄饨在哪啊？
我家木有呀。。。不过今天应该好了～
很帅但是不适合你
猴姐生快哟
好看呀刘海
越说越饿……
这么说来人家当年还是个小公举呢……虽然现在是个彻底的贫农……
睡觉！昨天打得半条命都没有了太虚了
我都一个学期没看论文了。。
嗯…别更别更…
堕胎
不给老子送刚通知我到倒是必须周一才能取
不知是你比我更坚强还是我比你更动情。
两素加米饭
好吧！之前有去你微薄看过，没有留言而已。刚才看人转帖觉得像你，就进去看了看，发现还真是你！
你不来我们大新馀，如何带你嗨呢？
哈哈我们是最近这老有活动，顺便兜兜风
她不要我啦
四代了
不来个三巡？？
明天还要八点上班，醉了
收据没用
请远离我
你看球太入戏了泥煤，一惊一乍的。。
土豪还披萨
老下雨真的特烦，不过我这也不咋地，每天热的妆都化不上，心情跟天气一起爆表
说实话不怎么好玩
好人一生平安！！
能。我女朋友163都没问题
好玩意
我从木有买过火车票
病了难受呀
老板，开到几点钟啊？
你把那猫带回来，我养。
小龙虾盖浇饭排第二！小龙虾排！第！一！
庆幸小宝贝找到了一定要看紧自己的孩子啊出门在外哪怕是在自家小区也不能掉以轻心人贩子的心都是石头做的吗
去年看澳网男单决赛的时候就是我一个人看的，多好电视留给爸妈还有奶奶
我没告诉你么？？？
我竟然都吐出去了！哇的一声哭出来啊
我们同校
我要食芒果，寿司
所以说三观一致，志趣相投，很重要。
累劈叉了都。
没有审美观
就是怎样都好看呗
要飞哪儿
恩，恩，恩，我可以活蹦乱跳，你不行，哈哈哈
一车都是你一人的？。。
为什么感觉你那天气很热！我在南方冻成狗
刀有没有
貌似他年轻的时候更帅
我周五双周也是满课呢，以后回家不知道怎么办呢。
哈哈哈哈哈哈这什么小说这是我的真实经历
是不是真的猛哥一去北京不回来了
等整理齐了就发
谢谢啊，哇哈哈。太开心了
这是常态...
爪爪到底是你的还是一诺的～～
解除合约
和你互关
然后还没打赢
今年要结婚了我的宝
去我艾特的店名看吧。
哇，你改行做美食频道主持人了吗，亲？
我想好好做人。。。
白香山诗云：“我有一言君记取，世间自取苦人多。”
你说好久给你拍
今年去跨年
北京的村花默默不语
今晨下雪了
去了两天？
不好的电影就不用支持了吗。
爱转了一圈，在下一个路口出现，要勇敢的往前冲
难道真的要我去郑州才能吃到嘛
你是给孩子，来不及了要，要做双份的，哈哈哈
英语大神。
还好吧就是工作忙了很少上来，也下雪了气温也骤降了注意保暖哈
好大一个猫，可以摸摸头吗
求券求券，之前没有领到好郁闷呀
璇璇姐烈！
哎呦。。好吧，那一次你回来约起来
啊！来吧！
你穿上肯定美，但是你也没机会穿啊，更何况有机会穿你也穿不起啊
你给得了吗
天呐，你竟然还更迟，
又不是你男朋友嘚瑟啥
因为底下的水印你发现了吗
对呀，我很喜欢那里
噢。好吧懂了，了解收到
你不知道木屐是荷兰著名的特色嘛.这是陶瓷版的木屐
半夜才知道被咬到啊
早安大理的天气棒棒哒又是美好的一天
会不会输的更惨？
唉。。。。还是得早去啊
嗯嗯，看看今天有木有可能寄出去
默默坚持
养几个情人了。这么多套房。
我等了两天了一张照片都没得
太爱了，我有毒
情到深处人孤独
所以你是土豪…
已经快九月了，说好的打印的专辑呢
老是晒腿不就是拥有一双大长腿吗我一点都不羡慕哼
哇哇哇新年快乐
你婆婆也真是蛮不讲理的，再怎么疼儿子这个时候也不应该站在儿子这边呀，都是女人，怎么就不能心疼下女人呢？
说不定逆袭了呢！
被溅了一身血
你这是以暴制暴吗？闯红灯是不对，这个代价有点高了
可我周围全是大龄女青年找不到对象啊！男人啊，为什么跟不上女人的步伐？
）那我现在补一个可以嘛嘿嘿嘿嘿
你也考试啊我不知道你肿么不早说我打车和我同事还有晓还有晓的朋友，你呢
可是我爱的人不爱我怎么办？
我是你全球后援会会长！！谁也不要跟我抢
手机壳和脸融为一体哈哈哈
我等一定要加油！！
怕不臭哦
呃，看来不能惹你生气啊你会把自己吃穷
就是小时候做校服那个
然后你正照着，忽然响起了“那是2016年的第一场雪，比以往来的更晚些”
我和我舍友去了个小学，搜都搜不到，临清潘店小学
你让考CPA的情何以堪……
是啊晚秋早冬
要混下去，忍无可忍也只能重新再忍。
孩子，回家吧！家里始终会有属于你的床的！
发型要好看的话，每周都要去理发店打理
我也是国庆节一个人呆着
啊哈。你是不想活的吧。快跪下
每一个角色都让人眼前一亮
我也喜欢翡冷翠这个译名话说你现在的天气比我去时好很多啊！
没上过大学！矮人一等
在别人家
生日快乐！越来越好美美哒
哈哈，下次注意配合
黑色手机用鞋油......
明天发明天发
已经坚持不了了
说了好多好多呢
说的对，及时行乐嘛……
我朋友啊！哈哈！
祝大家圣诞快乐，哈利路亚
貌似我上学也天天早上去食堂呢。。
可能演奏者前面放了一个手机播放
林大记者不是有特免通行证吗？
不用跟他们说什么。最近网上就是有人刻意带节奏。
那你怎么这么能睡呢谢谢祝福
我也很喜欢日版，但台版更好看一点
对呀三月份基本上全都漂在海上的
我家X65电视用了有半年还好好的，我觉得质量阔以
这个还是有点难度的
嗯你喜欢长裙应该很搭配……古典美人儿
这条裤子巨显腿长
我了个去我是谁您都不知道我昏倒～
这是用毛线做的小屋吗？
好，不过你还是要有空出来和我们夜宵啊
西贝！果然不一样！喜欢你没道理！
厉害了安内
我现在懂得了，对什么事都不要抱太多的希望。
你这样是好不了的，不能这样下去，他已经不是你的他了
我那天就想问你了，是不是衣服没塞好，但是后来我忘了。。。原来并不是。。。
有点温暖没想象中凉
心疼小花
所以赶紧给开个方子呗。。
肯定要来的噻~
哈哈哈家里供暖确实很热但是天天热的上火真不是好事
我我要的是大哥的礼物不是大哥
我自首！你身材太好了，用了。
衰鬼…翻房先锡啦
谢谢你的爱心鞋子
纳尼。苦瓜怎么有闲情去歌歌
那个花期貌似有点长嘛
删掉吧，留着也只会让你更难受。
你们住哪了
平安喜乐，心想事成。
求之不得！你别嫌我吃太多就好
我有乌镇和拙政园的。
时间治愈一切，厉害厉害，向大佬低头
晒幸福哦~
俺们今天都早下班啦。哈哈！
要得晚上回去悄悄给你我在外面吃饭
天呐学长你现在看上去比以前成熟多了
智慧书还好``君主论``要慢慢看``比较~难读懂~
自备零食就好
哇噢~谢谢~哈哈
做组披头士的！
对啊~~~好可怜的
学姐你喜欢吃甜的吗？
这是激将法，不要上当，不能给他买头条
就想艾特你一下
钓鱼没啥，杆子往下一放，等鱼儿上钩就好
还有几天就考试了吧，加油加油
那个白眼可以的
真的很好吃，不信你尝尝
晚上好明天继续好
我用的牙贴牙齿白了好多可以推荐给你
我看了！！我两部都在看
哪有毒舌你，一直都真心歌颂你！
关键是字还是那个字，一样那么好看
大黑牛是真的强啊
喜欢过就不会忘记，玩的话一个月就够了
就是讨厌的意思..
现在就开始要去南京了啊……
辛苦，给力
生下来卖你八百万
手指太长了能不能剁掉点
忙了几天，加上去泡温泉，还是很累……
我家也是，6个半月了，从来没有翻身的意识
疑问是：是不是做模拟题就可以了，因为每次做都遇到大量重复题
来体验一下吧
广州华林寺周边，是全国有名的饰品批发中心。
嗯～那就祝你基年大吉好了
长期啦，吃我住我，不用干活啊
你怎么知道驱蚊水的味道？
银川你现在去很冷啊你夏天去相当避暑了
要去一个星期啊亲看看呗要是实在没有就算了
不是哦，8月6，未考呢~
等过年回家了
带个眼镜给我看哈嘛～
嗯～想学下次问你～看来游泳已告成啊
手冷，忘拿手套了
还好我从来不借钱
想彩票。彩票
可以拿东西盖上
不要小看现在的孩子，他们很恐怖的！！
我在例会阿。刚看到你和我们班三个男的走在路上阿？没看错吧
你都写完了，只是数据问题嘛，我工作太忙了。。没法。
幸福满满～生日快乐呀九九！
从诞生时间角度来说，超人没争议
你们起床的时候我才睡
就是大众考的专业类学校
才懒得管你
最帅的就是我
脆脆的身高真的是太那啥了！
不懂就不要发言。
竹砸你也给阿杜做实验啊，万一阿杜特别喜欢这味道怎么办
我的天小梦哦快来加入护鲸团得阵营吧
请回答1988。请回答1994。请回答1998。请回答1997
蛮好出去放松放松
以前也没事的。。
哈哈哈，好好吃啊
行啊，我吧那个猥琐大叔的电话给你，你们慢慢聊
都没人可怜死了
恩没回来，不过师姐可以带，还算挺手把手的，任务和计划也比较明确
以后还是有机会滴！
山猫已经没了
哥，你最近感慨有点多哦
我也怕，所以以后我要离家近一点
逗你玩，~怎么可能
我爸做的狮子头！
哈所以你也是无感的人哦？我以为你能给我一个答案。。
我们是实事求是
为啥？我没觉得啊
我忍不住问一句……这是哪儿？
你会数数不？仨月好不好
右边脸要小点
绝对的不容易
原谅我五月太忙
按照往年，要去到6月中旬！
你用不着表现，自然流露呗
来的，今天晚上的火车。
姐妹你可以去搜一下他但是最好不要知道他，只听声音就好了
买小一点的最好携带轻便一点的用的时间会久一点
今天下午突如其来的大雨,不过现在停了
这样就比较期待了！！
我们来玩词语接龙吧，我先开始了，“荔枝”
特别特别猥琐
脸上也长啦
还不是很大呀，地面上都没有
路过啦~
腊八蒜也超好吃
但我是官配女婿耶
哈哈就是呢
呵呵，你这歪理，我竟然无言以对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的有点像
废话那么多干什么，直接上啊！！！嘴上说着不要，身体却很诚实的嘛！！！【噗。。。这个梗没完没了～】
等你请我吃锅包又
冬眠2333
一万八?
加油，早日让自己的羽翼丰盈
尽最大的可能撒谎说不是很想转发很害怕被看见
无聊的课多了去了，上了，都没用。
你嘛时候回来呀
啧啧啧~是不闹矛盾才不喝吧！所以你两个给老子乖点啊！
九牛的主场还是在自贡比较偏川南的没有高铁城市不然来看球的应该还要多点吧
面对的事情越单纯，交到的朋友也越真诚，这两年在学校呆得人心烦，一回到家，就算整天躺在床上都觉得是幸福的。
啥时候来指导一下
土嘛怪，好像我这凯的话
每一条都回唯独不回我
相互了解的太深可能就爱不起来了
1588呀
又是一个国家的栋梁啊
一直有这个爱好
为此付出代价
每张图画上都应该画只羊
温度哪有升丫冷死了我短裤短袖
下回我也得做代驾啊
我交朋友不在乎帅不帅，反正都没我帅，我还怎么给你找
你老人家耍的嗨诶，我还等到你勒饭诶
我怎么会跟小屁孩一边够
过几天发个正面的给你看下..剪短了可是要留很久的哦
那要回一下
又寂寞了
哈哈，应该加引号，因为算是除咱北京最熟悉的城市吧。璟回来了吗？
体育课都用这么好的教室
早上起的来吗
要不周六也行.我想看十三
感觉这个健身房好酷
想说，好久不见。进来还好吗。晚安好梦。
真惨。你已经很瘦的了，不能再减肥了。
能看出是海绵宝宝？证明我胜了
哈哈能啊
锅姊重出江湖
这个答案更不科学啊
那你又不来推车
这部剧很精彩！离结束，甄嬛还有好几大劫
我搞错了我是星期六考试,悲催
大师的思维是啥？
但还是要乐观尽管生活是那么的不如意。人生在世需尽欢。好的坏的……我们都得接受。明天还要继续前行不是么？
亲戚压根不会给你关门的机会
好吧你祈祷吧
哎……年轻时咱的小日子过得多有情调啊
有对象的还要玩恋爱游戏！好过分哦！
我的应该是超售了，加上我没有网上值机。
.......我现在不懂你的梗了喃
西安看土人吗？
从你的表情能够感受到你的震惊...已经无神了..
我最近也总白花钱
一桌女勒走来只剩半桌
美食？你好请问你说的是美食吗？我又来了
小闷好，还头晕嘛~
不是，不知道为嘛我对象这样叫
你们家的小恶魔哈哈哈哈
几时去嘞哈？为什么找邮政哦？我家楼下就有机子带。
太累了，鞋子问题啊
纪实有风险，抓拍虚谨慎
恩，去的少练的少，目前就只有套头，关键还是水平不行，只能先观摩大神佳作
好了、就是很虚弱在家卧床两天了、想粗去玩
来兰芳园旗舰店
穿上马甲，又来风了，加个棉袄，好冷！
他是我的客服啊。
欣姐早安好！
等你的干活
不是呀，白羊后面那个！今天考试怎么样！
口气再冲一点。
减少用量试试看
告诉我你是在西门下车
老鬼，生日快乐哈
吕朋友啊
嗯是的。你的眼睛没出错
重点是这吗！！果然男人眼里只有右边，女人的重点在左边！左边好嘛！。。
肉汤了不起！
毛毛还想着夫夫呀。
玩了一年没拿过！
辛苦啥呀不辛苦这还没我上学那会晚上补作业辛苦
所以要去大医院看看啊！这么拖着只会对你身体没好处的。平时也多注意昂。
我这里也冷～
哈哈正脸太丑怕吓人呀
已经感受到雾霾了
那住那儿去了
你不来上课！！！
我没有带着绝望哟~！我是想不开~！耶~！
兄台白头
你好，我在智联招聘投简历，理事长助理职位，电话我去面试。
我31号去
看他的照片应该差不多全副武装了，多带点衣服去啊！
瓜皮真是个超级好的女孩所以会遇到同样那么好的hpy
9号就考试的我心慌慌
哈哈哈哈哈先考虑哈冬天咋过噢
敲门啊!
真的你明天约我？！
有研究结果了我助你上热搜
第一个就有我怎么这么开心
周二去办个事我中秋还不知道去呢
嗯，全坏了，我就吃了一口全扔了
必须要蹲起来，支持我们家福西西，爱你！！姐姐为你打电话，注意安全，期待你的表现
来来来一起吹吹风～
多了个“都”。
实物是不是便蓝色不是安娜拍的那么紫啊
恩，我已经确定了。深圳。
不要谦虚求指导
过机，啥子东西啊
好在今日有天然的冷气
找的韩代
师姐，那是不是全菜的时候水果和酸奶也要隔半小时吃
生快十八！
跳了本来10月28的跳到11月去了
我也觉得我很帅，可就是没女朋友
为什么？因为作恶多端？
你这一下啊的我好开心
冰凉。
哈哈来看我哟代表匡匡来看我你是匡匡家属匡匡来不到你来哈哈
我去，我不认识，给比比半天
走到他面前，装做要吐状！
我看大伙各种哭诉啊，求看见啊，以为都怎么了呢！咱们潜不了，没有哥的定力
我是想考研的我父母想让我找工作考研同时进行怕我啥都整不上。。。
我最近又重了你们要接牢啊
不要吓我！！！
你上q了没，我给你发位置
哟哟，虐你
没有女婿
适当放松放松，星期天出去玩玩
哈哈哈哈。偷笑
很高兴能得到组织肯定
看和谁喽
我觉得我也差不多…
要是钱多就都买了
那你用哪里的卡。
漳州人在厦门
已转发。
你不还是个孩子么
谢谢关心我都不敢出门了
在看你微薄咧，不错，很逗
不拔钥匙你再试试
哈哈去吧乖
笄蛭涡虫！博物说过！
飞天小女警
我怎么不知道，买什么的
阿呀真的很不错
恩恩，才说服我妈放假带我去看中医，也不知道有没有用
你也开始怀疑人性了。
还不错，所以你要剪？
有的小可爱看两场
一起等啦，我这个老阿姨也不急，我也等勋鹿公开才找对象
我天跟女人买鞋子包包一样了
那是什么所以我一直觉得自己很幸运
真的，希望明天出来，生日嘛
我不是没有别瞎说啊
我每次发动态你都这个冷嘲热讽的样我求你把我屏蔽了吧
所以和俺家这口子今晚回娘家，明天中午吃中饭，再回夫家吃完饭，完美
你今晚一定要回来！！！
该发育了
好久回泸州？
路过，游戏去咯！
咋不聊了呢？
长智齿吧
下雪天来个偶遇就完美了
哪来的野猫
哈哈哈哈哈这个角度就是这样
洛溪地铁站你们是便民还是扰民，平时A出口上下班时间就塞到站口，今天更是塞到大马路上了，就没有打算开多一个出口？人又多，地又湿，迟早发生意外你们才重视？
纸巾结婚了，我在想会不会就是富贵
嘿嘿，这就睡，可能魔怔了
辛酸~！
祝你今晚有缘梦到我弟
早安午安晚安
为了男神值得阿
馋到我
自己找的
直观得看，上色吧……
孩他粑粑真辛苦
当时摘手套的时候直接把手割了不就完了
红薯...想吃~~~【流口水】
今年应该有洛阳的啦
请吃饭贺一贺
我什么都没有了为什么还要表现得乐观
我姐美得一匹
八卦的事情当然不能给当事人听到，我告诉你
我，心疼的感觉，只对两个人有过，一个是前任，一个是最好的朋友。真的对很多人很多事不得感觉。。。不知道是怎么回事
原来25，我一直以为你18，那祝你越来越帅，越来越幸福，越来越卓越
你就是呗
我要气炸了
赶紧去找个男朋友吧，谢谢
麻将我不大会哎~
他和我在上课
梦婷宝宝用的是什么底妆呀？
有时我觉得生活其实更像是一部狗血剧
同爱番茄
大款是吧
太心绪翻涌
上清寺那点弄得巴巴适适的，你问姑妈嘛40块钱
你改行做平面了？话说你还真有潜质
哦哦哦～哈哈～
软件给力好不好
…稻香村的什么点心？
沉住气等着
没错，林林总总各式各样的小吃通通有
能过的，我才是渣…什么都没有
我紫了~
一喵二竹子三大圣，不想充了…
每天看兔子第二天吃什么很享受
我眼皮在打架
可以后期啊，要小一点，就拍大场景
你这是什么意思。
很辛苦我之前有一次因为下雨等了好久外卖员是一个女生一路说对不起一路跑上来还淋着雨瞬间觉得好心疼
小西瓜，田大妈，小金猪，早早早，今天开始有剧可追了
早已关注了
学姐带着就不会了。有安全感。
头发好好看啊
吃货视角
努力你会感谢现在的你的真心话
今天扎上这个小辫子之后变得更欠了
来双十厘米的高跟鞋，谢谢
恩听你滴
圈你了。。。这才是真正的体力充沛
能走点心不
你猜。啦啦啦～
秋千好漂亮
吃饱了才有力气减肥嘛至理名言
改手机号不是都在自助设备办理嘛，为什么要等号
哎。。。去一趟真不容易啊，不顺便带点吃的回来都说不过去啊
你打错我名了，呜呜
哈哈哈蚊子可能有它半个头大！
就是感觉而已
一直都在都你信
找个男票给你看
不爱吃东北菜
在我快睡着的时候回来的。。你真的不是压力太大？【我昨天又梦到和你一起吃东西了
我男票也昨天生日
本来找到的，可是分手了
父母不理解我，成绩一般但考试已经尽我最大的努力了，没有人不想考好。超级烦恼
为啥我一个北方人超喜欢雪，每年盼着下
好喝吗？我一直在找新乡哪家胡辣汤最好喝
看到姐雪白的牙齿没
除了能吃能喝其他我都接受
淡定一点淡定一点
在干嘛！你自己真的不上微薄，叫你助理上吗？小汐瓜！我要和你本人聊
人性丑陋的一面真是可怕
不许有动机不良的想法，对我。
有甜的啊个人喜好
每一个角色都很精彩，期待今年更好的他
而且还是七点前来了呢
哈哈哈哈哈哈哈你坐下
爱的深沉无法自拔
是朋友去西藏，给买回来的啦！
那明晚也来咧
我其实想知道发生什么了，这个要求不高吧。
什么组长，是你组长又不是我组长
您的寒假馀额已不足
受不了啊！
现在等着吃饭呢
硬科幻！确实看的心塞！但是真的！好好看！！！
说的很好啊你。。三观很正啊。。跟风黑的那些真是怕了。。吃瓜群众这么嗨是因为瓜不好吃了吗
你这样好么就看你各种旅游了
自己喜欢就好谁觉得谁好看那都是自己的事儿
蛋饺皮快乐~
玩手机进了女厕
够了吼再损我回家不给你和小白脸做饭吃
饿的瘦一瘦哇，不行就趴下睡
什么时间！说！
业馀的，爱好呵呵
跪着背跪着背
你怎么都比我清楚呀！想我去不
这什么情况啦。。。还会再流浪过来吗？
好不好吃你试试就知道了
楼都发出轰轰声了
大吃三斤狗粮
我找不到更别说模仿了新专辑适合听心里跟着默唱张嘴唱？？算了吧
有土豪姐姐就是幸福啊。。问问她要个弟弟不
是不是有点远了
不旅游？
济南的月亮真是美好！
看到了，在我的上面！
上两次去似乎都没过海……
大中午看着这些流口水！
其实11的好的话就升
是你当时不要,非得让我拿
这样能显的我好看一些
我以为是女王节礼物呢
功力见长啊
一直都觉得每个人都有每个人的不同的阶段，等到了自己某一个阶段，想结婚了要小孩了才去实践。不要因为年龄因为身边人的“好心”去迁就生活。因为妳过得好是别人的功劳过得不好别人也嗤之以鼻。但是，过得好不好，只有自己才知道。随心是件很难的事情也是一件很了不起的事情。我们一起加油
正好住的附近有开锁的，回去之前就先去把锁开了
我每天去给他的树浇水
最近换季我也是感冒刚好
4个手机全用了求号
好啊，我去找你吧
谢谢，你们年轻真好啊，我现在弄要等很久很久很久才弄好，毕竟九零后老阿姨
好想去济南
你不喜欢没必要骂，我不喜欢翠浓也没骂啊
原来你没毕业啊
乖，还有，我不蠢！！！
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。有人让我努力的去做一切说这样就会有好的回报。可我努力了很久还是只有看到苟且，真的有诗和远方吗
没有，我就是因为没什么可玩的才玩王者
哈哈，说明你没把晨曦的衣服放在最起眼的位置
明天也要加油啊！
我知道所以他们一定也得知道
这是我朋友点的，看的瞬间我就没敢点可乐，怕新包装也换成这个鬼样子的了
我也是，莫名其妙长了好多肉。
真的，好喜欢哪个国家'
对啊～之前的手机坏了
我就是想说这个，感动常在么
下个周末怎么样这个周末我估计不行
哪天你网络不好的时候和我打农药吧，什么时候才能实现你站着不动让我打到残血的目标
看直播后面围着的都是摄影师人超级多！也只能当屏幕狗！本以为下班之前赶不上他出来！结果居然赶上了！
我真心没觉得啊。。。。。。。
我的思维很混乱阿!
说的好像你是走回家的
我只对电影比较感兴趣
哈哈哈，男朋友休假了
阿……真的很暴躁
好的。没有去过但好像听说过
蓝蓝最好看
我现在床上摊成一堆
不加咖啡
去了14我剪了超难看的头发
是的，谁抱都哭，也不知道他要干嘛
都已经丧失生活的勇气了姐你还跟我要照？！
目前有任意一个吗？
耕耘是艰苦的收获是满足的
果宝说，挺漂亮呀这的女孩子
我希望教师节也有大把假期
老爷来了！还是喜欢重甲版多一点！
这是我对男朋友的要求！
你去了我的空间
好像是从咱小学那会开的
我给你讲达达，看到那什么齐大胜死了雨果哭的哟。能体会嘛？
小孔雀也感谢你们。
查看历史消息！
那岂不是还的感谢你一下咯
哈哈哈哈哈哈！好！
我的5天，过两天我也放冰箱
嗯哪！就那，你去吃过吗
你再无聊地添
回去你为什么不找我，我等你到天亮
努力养猪
爆炸开心，就是不是我
你都超神了
能拖就拖拖到过期
因为一部电影喜欢上一个人
多谢柔柔祝福你跟弱智浩~
哎呦，谁知道是不是今天最后班
你说的话有辱人格！算了跟你们这种人谈不上这些！怎么说她也是我高中的学姐！在社会上都不容易，希望你们好好干正经事！
三十块的三文鱼饭
他们吃，你不许吃
今天换的哦
啊哈哈哈哈这么说来显示要下载九个小时我也不急了。
一看就是一线大学的
身高一米六六，不会用美图秀秀
哼还是不跟你玩儿
今晚我也夜班，想看看我的宵夜不
为什么你昨天不来
感觉你今天好诗人。发个动态像看散文一样。你不应该读理应学文
没钱没签证
官晶华的寸步不离让我想到了肥肥的寸步不离监控
钱包不错，跟你的炫彩鞋很搭
配不配不是我们说了算我只希望鹿晗得到的是简单的爱情美好的爱情不是节目组拿来利用的！他们如果相爱也希望能别被炒作希望他们得到尊重！
你没吃所以饿嘛
偷我贴纸
对了，用粗盐或者海盐化的不多，细盐是会化的
真的呢，真是你说的那样，不会的题，东拼西凑，也能写上好大一段，希望能一次性过了～
正常的作息时间表。
去年吃油爆虾35一斤7个平均一个五块钱这一碗太实惠啦
九月支持你
你好多，你最不作作得没有？
我超喜欢吃的
假豪
看给思远宝宝文艺的
希望今年能有更大的勇气拥抱所爱的一切，也希望你的未来能够被温暖环绕。
婚纱照?????
出门带个二维码给你扫
团体活动有助团结吗
这工作只有一次的更没必要担心了，混过去得了，他们也不会怪你的
0.0有。。不过是中午的
没找到合适的！
相信自己还是最胖的
值班不许玩手机
保安，保安外面有车进小区放下栏杆！
商场有空调
我的重点是前三句
66666下次找我啊，我免费给你们拍成女神
是啊，没事，到学校好玩些
油油腿好长啊
v戒是1分的~
我觉得黄宗泽真的帅惨了
太快了吧...已经满月了...周岁指日可待...长大了好多呀...
打开心结，莫使空凄切，重见晓风淡月…
?要和马东东合作
暖娘果然跑来了
不会问旁边人。。。
我们怎么开始走文艺复古路线了？
2015得嘛
是因为脑子不够用了。
你的脚也太小了，打算转么
这句话我要是说得出口那我肯定会伸出舌头
想..不然骂你干嘛
弱弱的问一句是白的？还是啤的？
大哥，那么多妹子，都要去咋整
快取关我来不来了
幸福是真的。一天吐三四次也是醉了
手机闪光灯就这样
看完了看我了超级好看拍得真的很好我安利给我们班同学她们都中毒了上厕所排队打饭都在看而且是在高考前一个月哈哈
这个点不叫熬夜
所以说，生活中缺少的不是美，而是发现。
好呀，吃完运动，哈哈，不要香菜
你们公司那个主要是打扫阿姨不负责任
呜呜还是没有吃到网红青团
那我希望你跟他一样优秀哈哈哈哈
不好，可惨，对方不好你也不想活了
女侠。闯荡江湖，劫富济贫。。。。
我们寝室连喝的水都木有，更是考验人的事啊
为啥装锡纸里…
但是再有趣的灵魂，没有好的皮囊别人也不会喜欢
门槛也不能太低啊
里面还有个消除笔，也是厉害到不行
这熊没眼睛不可爱了
嗯，快了呢，生活就这样，一点点努力吧，就为将来更好吧
不想上班啊啊啊啊
要是有一天有人发消息，没收到，隔天还要回吗？
谢谢毅哥~好久不见啦~过完年才回广州吗？
葡萄马上要取代桂圆在我心中的位置了
哈哈哈哈我好像听到隔壁宿舍的笑声l
陶总脱单了
听到都是叫千玺我就放心了
太严重了，非常危险
我要是这样和我老公说、他一定会说：来来来、我藤条拿来
会过
一个人旅游会孤单无助
--那不是表示大家都不是沧桑范，啧啧，可怜的孩纸，有木有人前来提醒你该剃胡子了，噗~~
吃不是问题，主要是运动，要把吃的热量消耗尽，不然就会长肉
少年，你的想法很危险了
会冒仙气吗
还记得98年那场洪水的时候我发烧四十多度一直不退，医院也淹了，一群家属抢午饭抢的打架骂人想想我也是见证过两次武汉奇景的人啊
还好刚刚的没有秒回，要不然你该打我了
超模霖
祝你生儿子！
你的旅行和我的旅行简直是天壤之别
啊！……
买个公仔陪你啊
吃的重庆小面哈哈哈哈哈
你能扣篮吗
躲开帝都正月十六的早晨确为明智之举呀！
你还吃完饭去吃我们直接去吃这个都撑死了还有我室友说你说的那个油条碎是饼干
我昨天去晚了所以订的位置都被人买了~所以就不知道耶早点过去好点因为排场龙
啥含义
一直找得到你
咳日常求翻牌，虽然知道没什么机会老大我爱你羞涩
还加那么晚
其实还挺远
准备回去养胖你
小时候好像在新华字典学生版看到说里层的叫虹，外层的叫霓，还以为是很常见的现象
那么多人会写情话可我最喜欢你
没有，我下半句是现在不让拍。。。。你等个半年一年的。我先瘦。
如果我放假去你学校找你那才叫无聊！！！不理你了，哼哼哼
劳逸结合嘛，你说对吧
我喜欢你日复一日
我那是找工作的意思
没招待泉酒只招待了悦华会不会太掉价?
让我再挣扎一下~！
太瘦了，多吃点！
好的，以后有通知您，多谢关照
你不睡觉干甚呢？
要吃就吃大的蛋糕
对呀对呀，就是雨滴！
不去了都是些小屁孩儿！在寝室吃面面
今天次数够了
看它抱歉的眼神！！还想怎样啊！
好幸福哦……
都行啊我坐地铁就过去了
来王者荣耀大家坑阿
废话，
下句是啥………
明天在上海你快灰过来
现在，我的想法是：怎么会有人想生小孩
在学校宿舍不好养，平时养在南宁市区的亲戚家里
如果真的
白天也加面霜
呵呵，不错。。
我家的小猪还在家哟
不怕。打压吧，我们会继续使劲把他捧起来的
胖吗'照片上一点也看不出
气的肝儿疼！睡不着了！大半夜的也没地儿发泄
两个都很棒
你在杭州好快活
中毒了！笑的太好看了天呐
你说这话经过脑子了吗
哈哈哈哈赶紧写
五岁也该有点常识了吧？你当三岁小孩呢？个个家小孩都这样？
或许吧，感情看淡好多~
你也翘课啦？这个病必须赞
同心疼~
迷恋你好了
超羡慕那种可以坚持一件事很久的人
蓝光要钱啊!
你终于看了第一场自己的电影
你是夸我吗？
今天又感慨了哦
真的都很好吃！我故意晚上发的
烦人呢你不跟你好了
太难驾驭，哈哈我早该想到是你自己剪的！而且我刘海也剪豁了
怎么会，我来试试
其实我是不想的他花钱的，但是没办法，这就是现实
瘦什么都能穿
还可以吧哈哈哈
我去旅游啦啦啦啦啦……哼
无锡还是南京？
好，希望火车可以提速提速
我也接受不了128cm的男朋友
路过几次晚上校名灯光很亮
海丰白云仔
我岂不是更惨我自己买的自行车都被剪了锁上了私锁了
请问你有第五到八季的资源吗
请管好自己的手为他们多留点时间休息
表同情－－
那你是不知道我头发有多么少
做神马好事了
不敢喝，怕大肚子
陈同学很开心
新找了个啥工作
看到了包包
毕业快乐你要好
好的我走了你就孤家寡人吧
大晚上的....
我也是！亚历山大啊！听说你们24号就考完了，是不是啊？
该长大了爱不爱的也该慢慢淡了
桶哥只是想秀恩爱！
洗的好可喜可贺
从此我有个免费的家政姐姐了
很惭愧，是用PPT做好后无缝拼接的，属于比较笨的办法
现实里在一起啦哈哈哈哈瞬间腰不酸了头不疼了
蒙蒙酱～你真心要变假小子咯！
哦，我一会把口红吃肚子里
睡了睡了睡了，直击心灵的一问！
可以玩切水果
是吧，看来我认错人了，我还想着你怎么会长那么丑......
咔咔~~~就是感叹一下`我真心的觉得，俩人一起，那点自尊能放下就放下，都努力一把，路就会一起走下去。两口子间最要不得冷战
是的！辣么长！
这个组合是我的最爱！
嗯以后注意
没有楼下房东的狗生了三只宝宝
要不买只小松鼠
睡了。我还处于今天生日趴的兴奋中呢。
你在哪看的啊，我也是，放不出来
我要抱着公仔睡
这个墨镜哪里买的啊，喜欢
学校宿舍现在可以住吗？你怎么这么早就去学校啊
这是院服?
格几格几格几格几格几格几
哈哈哈回来了？
是呀，都来了几个月老。
哈哈哈这是好事
我以后会找你聊天的
倒是想跑个马拉松哼～
彩虹出现的那一天~
我的天～零零后～社会社会～惹不起
减压，不这样做整个人都会崩溃。
别别你很瘦了你是最清纯的
请问有意向来深圳发展么
叫好白车比我。
终于表白了
其实放生的鱼活下来的也不多。
不用委屈，正常智商的都不会这样想的，总有一些人唯恐天下不乱！
早些认清自己是有多懒，说到做到真的不容易
谢谢啊学姐我同学还有你卖的书呢
之之大眼妹妹才两岁呀！！这么滴小祝她开开心心长大像她姐一样甜
憋哭我还是很感动的
睡觉美容。
你一定会过的，我每次考试前都感冒的，这是黎明前的黑暗！！！
我给你送好运来咯请查收
嫌别人说话难听？您到是别这么办事啊！既然事没办好，就别怪人家说！
乡间野趣真不错
去杭州找你嗨
就是让我喝酒…
梦到鬼半夜吓醒
照片里的你
我停车拍的好不好
我拿到本本两个月了
我穿的凉鞋就是不喜欢脚下湿答答的走起来不舒服。
用啥子打的
我到了哦！今天超开心
想瘦二十斤
欢迎你来连岛做客
不去鸟巢了啊
98个
我也好胖又矮
恩。。。一个黑白的，一个黑绿的
等熬过早恋这一年一定要正大光明的甜一把!!
而且流星过去了过去了看到几颗过几颗
暂时在水利水电学校旁边搬砖
嗯，我最近也是在慢慢调整自己的心态，想寻求一个最好的方式~
不生不熟是什么
反正我笑飞了
唉~只有我一人关心小羊的伤势吗？其实没有人我也沉迷在大大大呢
我个人的都没去
用来玩唱吧，刷的差不多了
所以要重新整张两岁呢
妖精八怪哇
多呀，买了很多新衣服鞋子和年货
学生不一定就没胸，好像她那么飞机场的学生，少见
你们也下暴雨啦
愿你也早日遇到真爱
您好，我现在是第二天刚刚结束。，只喝水，饿的感觉两眼冒金星，头还有点疼。我明天还是什么都不吃吗？
先呆一段时间，休息一下～你呢
太同意了我前几天把染的都剪了
完美侧脸~~
我也觉得我钱烧的
给我！吃这个美白的，我晒的像碳了！我要美白！
啊？你不来啊？
是的！会继续爱
那么早，我们学校刚开始
拭目以待洒
这女的自己失误却要麻烦别人丢了活该这种新闻能不能别报道
真不冷嘛，能顶秋裤加牛仔裤？
说明颜色没染进去或者染发膏不够好，你可以买那种有牌子的然后让店里的人帮你染
老舅，如果现在有资金是补黔源，还是补川投？
喔，原来这样，我以为一直是你不愿意别人加入，抱歉，误会了！
你天天追偶像能考上研吗
是那个感染死掉的眼镜男
我确实不懂！你真怂
会的要更高产
是不是灰常想臣妾
羡慕你已经有完美的归属了
你刚才叫啥
来打酱油咯我的那份果断比较好喝
有木有合影
这样的人儿也是很可爱的
结果还是买了一把十块的伞
保持好心情么么哒
我还给你请别继续装文艺哈哈
但是我喜欢老萧，哈哈，有男朋友再去
漂流瓶是啥
哈哈哈，不亏为相声演员的迷妹，有才有才
第一排好看舒服么都是线衫？
开始菜单下填充按钮，序列填充，用序列填充面板就可以快速搞定
去烧香拜佛吧
这边真没啥买的耶，都是吃的什么我看看嘛。我还要去斯里兰卡。
记住一句话，被骗的都是被利用弱点了，买教训吧
嗯呢不信你回来看
哪里四四呀不太懂术语
哈哈，这么大一棵，人人有份啊
你手不安份呐
你现在的状态看起来就像个小媳妇
我不吸烟我是受害者
哈哈，那没办法了，不要管他，随他去，我也是一管就生气，以后就不管了。
她家订好了二环都是送货上门的
记录下国庆游玩也是蛮好的
可能到饭点有空，我在鼓楼做印前发排呢，等人来拿优盘就行
哈哈哈我们都有童心！
去搬砖了啊
慢慢写吧反正我是熬过来了
拜拜同志
大东北欢迎你
你懂的呀
祥和…这个词用的
下周末可以嘛
露水汤圆我都没吃过！
啧啧啧，虚情假意
迫于无奈......超难顶!!!我隔离宿舍正对面......
希望园游会还有瓦解哪天能火一把
感觉大学生活好棒！
我一般十一点左右会睡了不常熬夜的
发哥，帆布，流浪啥时候呐
我是派法海收你的那个人
花钱买的啊
只有人鱼，妹有线
帮你解决。
你不是在南宁读书吗？
吃点营养丰富的，亲
我们过两天也撤了
然后去干了那个事。。就完了啊。。。
腹黑估计还算不上吧~
等！得等！
嗯嗯~~是有点远。
我觉得这条路很好看
赵毛毛
同恭喜你
你们的对话好深奥
我有你才行
考试？你死了
是挺不适合我的，但是没办法，比赛有舍有得，我得到了你们
说谎好看
婷姐好眼力
5月份去青岛看海，你觉得这个怎么样
哈哈，我今天好不开心
肯定也不可以呀！
会……因为我试过
还他。。明明就是秀恩爱。。这些垃圾都是我梦寐以求的。。
要冷静!
没那个勇气。估计很差很差
为什么会觉得累？
我是想好了，就走
嗯嗯跳槽还是需谨慎哦
价钱不是给你了
实在睡不着可以起来做事？不过我一般遇到这种情况都是强行去睡，一两小时还是能睡着
我爸妈出去和朋友吃饭了
找我来。看招魂2
可是是暴雨……
突然变饿
有霓娜新美貌照要看不
厉害！你学校附近也没吃的啊
消消乐来一波！买金币！！！
垫底辣妹很好看就是名字不太好，有几段看哭了快非常好看建议初三高三看
明天周五居然
哇哈哈可酷
开学健身房有必要走一走
土偶鲜肉了解一下吗
快手：呼唤鹏鹏
下一站上海
有些事情是可以知道，但是不可以说滴！
你周四的时候该怎么办………
不算好，很一般啊
就年前年后了，基本上
你又不懂得！
生日快乐知道么我昨晚还梦见咱俩在高中还是邻班的卫生委员，还一起去领工具去查卫生
就是，家里好
不那是另一个人
我的？？
要深圳用户，而且要王卡助手推送这个消息的受邀用户
过去的是不再了那种感觉是相似的现在的每一天都是以后自己最珍惜的那一天
我也不能免俗
分了吧，我们向来是劝分不劝合的
还记得上次打台球麻?超好玩
哇，太好了，周大茜也今天回来
瘦了点咯有时会疼的不想动
当然我要是带了钥匙我十分钟就走了怪我忘了带钥匙出门，肠子都悔青了
重不重要都是以后的事了，别想那么多，活在当下
会呀我和我对象都是钻石
灰色还是蓝色？
希望给力啊
签名球鞋，我要的不多哈哈哈哈哈哈！
是请我俩吃煎饼那个小伙子吗
这一年告别了很多人但是我知道你一直在
地址发来，给你邮两袋
我次奥了，松儿，下次直接点，来老郑吧！
用为啥。
赠票？这是我发现的亮点！啊啊啊啊啊…果然要在前面的贵宾区才能遇到贵宾呐！
想啊！！！！！超级想
我有提醒的好不啦
信不信我一小拳拳把你抡飞出宇宙
劫匪没抢到钱还丢一把枪
你这要不带一个给我吃就太无耻了！
哈呀，弄要买小包纸吖~买啊~买还八容易吖~
噗！你的归属意识好强
可爱，恭喜毕业
你能遇到多少个心动的女生
归不知道几十。。可是不是一个人的话。。我宁愿住那种套房好不好
他不是教育局局长吗？哦，忘了是我们任命的
幸福幸福啊，记得叫我喝喜酒啊，马总太给力了，
传说中的快闪？。。
话说还有第三季的
要不就在一起吧我不作了
开来接我
啥时候回来啊，请你吃饭啊。
我宿舍还有几个单身
很可能没有…
我曾被这猴狲打劫过
今天回上海…
我没做这个作业忘了
过期的人该放弃还是得放弃，
芝士奶盖你还不如加糖啊宝宝
反正不能太快
过年本是开心的日子可却不怎么开心高三了快开学了作业没摸。。。
我走了几万步还没睡好
你们两个赶快合作
是啊，所以这是个梦，还年轻有机会做梦
出门都不打的，都是做公交地铁的
每逢佳节胖三斤，看来猴子也一样
已经开始想你啦
哪里的火锅看着不错
来嘛。我们去大理等你
记得给我带个饭碗
可能没心没肺
想到下期没有你了我都不想看，唉～我讨厌章一诚，你都说不喜欢他了，他还牵你，害我看不到你了
长沙人杰地灵
我也是这样的想法然后今天就遇到这事
去年开始吧
就是第一次和你喝酒的地方拉，不过我最终没去，有点懒的爬出去
出息一般贴在盒子壁剩下的奶奶我都冲水喝了
胖在哪了
永远支持我犬加油！
哈哈人太多了那次不过瘾
也有擎羊、火星
外套裙子看牌子了吗美丽的心霓儿
哇，一边骑车还拍照呀！你牛！
我也是想想心里发毛
快去看捉妖记和大圣
泸山滑到，邛海公园对面
买套票，很便宜，好像一年700多。
爱死我了
嗯嗯，。乔姐姐，。谢谢你啦，。老感动了，。又一次和你互动
台儿庄那边现在还捏面灯吗？弟弟。
是要多久才是晚？
雪乡雪乡是真的美，你们专业拍更梦幻
老年少女的日常
你不会特意留在学校是为了看小白吧？
看看吧，拖延症有点可怕～
不客气，希望可以帮到你
玩儿两年吧一年太短了
我好像不认识你,不是么.
我超爱吃豆芽。
先技能
以后一直都叫群主不要叫辣婆◎好吗
跟你说了,奶茶后劲很大的!
难道你离婚了？
早晨~~拍的倍儿倍儿好！一路平安到地儿冒个泡哈
又看了一下发现没有了
真的好便宜啊羡慕一环内的学校比不得
空气真的相当不错啊
看起演唱会还有发微薄的时间。。
是啊，心态最重要，哈哈哈
今年的校运会好像很不错
那跟喝水少有关系吗
熊熊可爱
还没去呢...
诶！那不错那不错！六斤时有男朋友么
恭喜晒啦。
好吧~南宁冷死了
有钱说话的口气都不一样
快吃点儿
可以不当女朋友，一起去重庆吃火锅吗？我想吃很久了。
我很想吃，好久没吃过了
嘻嘻嘻晚安呀泰
你对像越来越帅了
恭喜开业啊好像是有点迟到了
不就是好久没找你了嘛，莫矫情
你不懂，
回来陪你看暮光
第一请求你千万保重身体，不要胡思乱想，赶快好起来找个心仪的工作赚大钱好好孝顺妈妈吧！
请问一下，这是什么品种的山地？
哈哈哈哈哈哈，照片而已，不要信以为真
编导艺考
你回复太快了……
刚十八
现在下雨吗？？3月8到南京不知道气候怎么样
没看见最后一行字
这个动作是要干嘛
味道应该不算持久吧？
啊？比我好看多了
总结完了就清内存
这不禁让人担心起来，是不是全球暖化问题？
沙田柚
你个妖孽，小心我收了你！
巴黎啊，后面那么大个艾菲尔铁塔。。。
本来想到你上次说的黑色旗袍趴，可是黑色貌似我厚不住
是的！但是～哎～
7号色好显白啊
悬吧是啥？
哦，前天还点开第一集瞟了几分钟。。。哈哈。。。好看不？
眉头一皱体重又该涨了
下午好，在么？
电影和书的口味都很特别···
东北男人这么有种，东三省当年还拱手让人？
拉我一把，我还有救
宝这个周末能约吗好久没见了
我早就想出去上班了杭州在家呆不下去的
我怎么觉得金星跟蝴蝶长得很像
没得事，慢慢考嘛，我是我爸急到要我拿驾照
哈哈，出去浪过了，该收收心咯，小城市没有污染，空气就是好
谁会有这种想法啊！
女神，求别黑，我现在就是个厂仔…
用的什么套餐？
重点是小宝提醒呀~
那你们都是用洗衣机咯？
居然还有人会用你手机发东西？
太受苦了。好难过！
我的拉着呢
我替你们问问
总感觉泛着泪光，那是吃不到东西的哀愁么
哈哈哈哈哈哈对啊我爱豆昨天晚上肯定梦见我了
就是照毕业照的那天啦，6.9号～毕业照上就永远留下了我的生日嘿嘿
我回来了走出去转去天气这么好
蜂蜜用采摘不合适吧
可爱的果宝，现在果宝用啥餐碗和勺子啊求推荐啊
我铂金啦！！可以带也可以求带飞来啊，一起嗨啊
哈哈给我三天三夜让我好好想想
哈哈想死你们啦
希望手中的票大涨
感觉vans绿的没红的好看
。。我是说我带了一堆好吃的。。
消不掉
适合自己一个人看，第一部比较好看
真是到哪都是好印象！
哈哈没有看出来平时的
谢谢啊，嘻嘻，下次出来一起吃饭啊，好久不见了
长针眼了
没您那觉悟
闭眼！
你不孤独，朋友满屋
就是山西大红枣没节制坐着玩电脑就多吃了几个然后早上就悲剧的流鼻血了····
你在闵行啊？
新规则出来之前应该是走的吧？新规则以后我就不知道了
哇塞，好安逸，要不要这么自在
喝咖啡，我一天都不对劲……
小家伙挺帅的
那是你无节制乱喝
哈哈，一起呼唤
别睡了起来吃早饭吧
听名字，就不想看了
居然下雪了……
所以自己带嘛，有什么丢人的呢，不丢人的
呵呵我也是这样生活的
好好调整一下你的三观
我要上班的，我是工薪阶层
单件薄长袖应该可以了，或者套个薄外套，，，其实阳光很好，但有点凉。。。
晚点，打错字了！
哈哈！听力考得是人品。
你觉得我六月份还有周末有空闲？
就是挺病态的
某闷忒啊
我在的时候你都不敢喝大，我一走你咋就醉啦
蜻蜓队长请不要争夺和平星
哈哈，只能说各有所爱，强迫别人看就不太好了，可以不爱不要伤害
我周六日没空哦
不关有没有人要，关系自己的人生，不需要很瘦要对得起良心
感觉这部剧编剧和台词都毁三观，不是人性，是漏洞太多看不下去了
老船长一下子起飞，节奏太快了
虽然没有啥人，可是摄像头太多，还是觉得羞耻了点就放弃了
你咋又磨难了
同样自卑
去了呀~~~听名字也要去哒
哎当时好帅气
已经点完了
没问题...来南京请你吧要不
哈哈哈不是易瘦体质哒
现在回罗马。五号飞希腊哈。
持久还可以，但不太显色，需要多次上，
……我看到很多我都不转的啊……
从小就是美人！话说我今天公交车上偶遇青涩版你，没想到他住我楼下！
但是生活还是得继续，这是人生无常也是生活的日常
太多人去了三亚啊
我。。。还真没找到
早啦我醒了
看这意思那该有多少版苦了妹子了。
那就是咯呗
我以为黑衣女子是你结果角落里...........
看蛇蝎女佣吧
比你大，有点年纪
东么罗
有人给我推欧美电影不？
摸着你的良心，还能再吃吗
大扫除哪里一毛一样
小学姐
就是少吃少吃少吃就对了剩下的交给时间
大哥夏天了
唱歌吗....
找个口吃的角色给你演吧
回苍南了？
你教坏我
伴你长久愿你安康2017顺顺顺～
哈哈哈哈哈哈哈封闭式的好一些不然猫砂到处飞
嗷呜嗷呜是香的感动的哭出来了么
哈哈哈，喜欢吗？自己去生
是啊，不过明天还过去吧
1分钱的小罐木有秒到～
不是有时候，是经常
生日快乐攒了那么久的私房钱还想着给敏敏买礼物呢
是不是还有小时代四，没看结局整个人都不好了
就是用了它，电费就贵了
等你月入过万请我吃好的
喂…今天降温了唉
算，这算
喔。。。我以为你说同学们咧。。。好快又开学了嗷
谢谢谢谢，这么晚了您也赶紧休息，同好梦。
我来了四年，加起来估计也就十次大晴天
小心我99+1=100
就当给自己加餐
一直就是老师啊.
我看了第一集蛮可爱的
系边度啊？条路。。
啊哈哈哈哈哈免门票免人多免交通拥堵多好！
我找朋友买的也有塑料味
我有说是我本人吗？别逗了好吗，只是为了好玩而已，认真你就输了
去那种数码店，可以刷的
有我的功劳，代大叔我也捏一下，要重的！！！
绝大多数人都会经历的.没事,过好自己的生活
总要为爱勇敢一次，祝好
还好啦，我是我养的没感情啊
这人是谁怎么这么帅求介绍
期待今天晚上的工作亮相！
他之前有对象我可是敬而远之的，这点原则还是有的。但是单纯说从朋友上升到情侣并没有毛病啊。只是我这个朋友友情比较深厚认识十多年了怕友情变质了之后不长久。
要得吃了饭耍一哈慢慢去考不紧张
我们这层楼
你好快，我一直没弄
一切都木有问题。
别浇水到叶片了，别蹭粉了
一但背上了“酒品看人品”的十字架，早晚就要陪伴十字架！
不过真的很幸福，在八月份还能这样
按时来，如果能提前走，你还不愿意啊
头越摇越大
好！不过好好奇大招是什么？
千万不要为了寻求公平就想着也报复他他喜欢你不会同意别傻了
今年有毒
千江有水千江月。也是闽南人情事俗的
顺利到达、
哈突然想起来了原来在学校元旦时候总是互相送这个
装你大妹子也不行
他们是热衷于嘲笑我们
真好，先苦后甜啊
说好的幽默感呢！我们饭堂不给力我又很饿就随便在楼下超市买点嘛
好的！！你也要加油！！
赚回头率啊
想一个不可能的人
更博！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
再火也会面临这种问题
白衣服的挺乖
求不揭穿
双飞后入调皮了
芒果台是亲妈浙江台是后妈虽然我是浙江人
一路顺风，有感情就要带手信
啥大牌的水？
那太棒了，是大孩子就好
偶翘课师傅怎么也不给偶开小灶咧
霸主
唉让我孤独终老好了
嗯呢～～你回家啦？
绘绘，我也知道，但是现在我觉得这样对自己说，总有点自欺欺人的感觉。
只调这两样吗？
哇塞，为何我只看到了名片啊
落地生根发了芽~好听，为你打call
哇哇换茶具了哦
我梦到高铁在公路上跑。
早安，可爱的大叔，平安夜快乐！
关不住啊
多穿点衣服哈~不要冷着了
嗯，你也早点休息，对皮肤好，哈哈。明天又是美好的一天，虽然貌似还是下雨。萧老师威力无穷啊。
勇气，我懂哦，，
明天加油伦哥！
嗯呢现在还印了贴纸
开心就好，烦恼的事烦恼的人边边去
呵呵呵！孙老师您猜。
现在就小孩子有对象，老年人都单身。
嘿嘿，谦虚了！加油哦！
我已经在寝室了呀
新年旅程
哇哇哇，坐等冷美人儿的故事
湖南省的最高分明明是283，我有一个认识的学姐考了282是湖南省的第二名
哈哈，少主又不是不知道我胆儿小，你要是早跟我这么说，我妥妥地就被你拉黑啦～～
夏天应该是没有什么食欲的季节啦！！你还要这样折磨自己何必呢？？嘿嘿
嗯嗯～可以推荐怎么开始用什么书籍吗
假发嘛
人称型大侠
周末愉快哦！玲儿
说过了，我不想知道！
也不能听到，过小年你还来加班啊
不过我已经改邪归正不做老师了。。。
嗯，其实任何一场求婚，无论形式，无论地点，都很感人~也祝你幸福~
可以许愿吗
我来也喜欢这个毛衣
每个年都会回去呢。
我差不多也是这感觉，神同步
哈哈哈你可能想笑死我
嗯我能理解女神今天你睡了个好觉不
你是女强人！
哈哈哈我没吃过看着不好吃但是买的人不是挺多的嘛
不要老是拿你自我感觉专业的调调去说别人好么？你觉得专业的台步应该是怎样的呢？？你觉得怎样的长相是可以达到您的标准的呢？？？
明明是怡红院
那就吃月饼的时候顺便想下你咯……
感谢剑道红娘！
私聊咯那
长胖了，丑
所以要一起吃蛋糕嘛
我想遇人
逗比不要再回了
哈哈～恩
几多钱？给我买个
我也算是长见识了
最佳员工
我以前投过
话多的人总在隐藏着什么，话少的人总在坚信着什么。
夜夜笙歌，渣妹妹
好吧，单位包饭真好
有句话一定要讲
没见过吗？那可能我穿的时候你没约我，都是因为你老不约我，哼
好的啊，亲爱的，你定时间吧
又怎么了？？
快回来，陪我逛街买衣服
新周愉快，一步一景
你先画个妆再去
我要苹果，我要苹果我要苹果，省略几万个我要苹果，，，，，，
哈哈哈哈哈他那边格挡低放不下右侧粉色牙刷后面黑色的是他的
有重要的事，等着我去做
哈哈哈我前两年看乔燃的时候没有看陆之昂这么心动的感觉虽然觉得他挺好看挺帅后来看我们战斗吧综艺也就是看热闹当时还是主要有井柏然结果……我那天看谁的青春不迷茫我大半夜真的来感觉了哈哈哈哈后来看夏至未至一发不可收拾爱情来的太快就像龙卷风
想起来了，这张是窗口花钱取的。后来发现自助机也出红票，又取了几张。
你一个重庆人别给西安招黑，虽然加了狗头
不会跳啊，觉得好难
那你晚上别求我给你穿外套呀
借不借不借友尽
我晕了怪梦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我应该转发郭老师的！脑子出故障已经没法写转发词了
我肚子疼。。
谢啊！一定！
我也遇到过这种难题，朋友劝我在门口下个交友软件花半小时凑一桌。
你这话好绕口，没懂起~
那个虾好好吃
要早点去，我几乎都是早上7点左右去的
徕卡SL和mp到底买哪个比较好啊。
真正的邪恶帝是脑大神
你家女王跟保姆一样的工种？
对，迎新年吧
你恺都打错啦肯定不能上了哈哈哈
按肚脐两边两寸位置，你那里应该疼把他揉散。
没错、出来混的、迟早是要还的。小样
我可以吐槽嘛......我以前有个天秤女闺密。。她很喜欢说话很喜欢俊杰。。以前有个天秤座男友各种纠结啊跟他谈就像演偶像剧！！
灵婆是男的吧，灵婆只是职位，但实际性别不限
鼻子的高光好好看喔！
刚刚看到你了
喜欢纯粹的不掺杂任何东西的但是感情往往一开始都不是朝着这样发展
2700的价格就应该卡是吗？？
s-55
有了默契，就越来越好
相逢何必曾相识。。对不
对的只是现在在修行而已。让那些自私自利的小人都快点儿去见鬼吧
毕竟老乡
不敢认清事实
你过得辣么好！
你想证明你很年轻是不是嘛。
要开学了！作业写完了吗！
晨锅是高富帅。乐橙是白富美。
下次再聚嘛~要不然四月份考完试我们一起组团去青岛找小恽儿好了~
欢迎串门，
墨墨加油，祝福你！
你的语言总是要让人琢磨一下。还有，头发这么长啦！美了美了！
会有暴雨，注意安全
一大早就吃大肉真的好嘛~
GOOD以后每年生日会想起你
大忙银。。。
你不减肥能脱单吗？
优秀离！！！
是的今天太美了
不会怎么用这招呢
每啊，找到工作再说吧
我都是舍不得别人花钱（你遇到的都是些什么0太过分了吧
这种人太厉害了，厉害得不会再需要认得他
好几代的因果报应，
到时候啦，不会长那么明显了
哈哈哈，打错了
可真是大好人啊
中中，中哈哈
一直收腹是不是
有三块钱的十兆叠加包
惊现一步，你4g了吗
刚想说前半句说的不错，后半句我应该截图给你老婆看！
一看是女的，肿么用
我本来就少吃肉的说。。。
考研的有正能量么？
可以！可以
黑色不好往回染
不看恐怖片。我是男的。因为怕。。。。
今天火山迟到了吗
是吗？妹妹减重维持体重，麦当劳还是少吃为妙啊，皇上不喜欢体态过于丰满的人
先抱好腿子
我第一眼就看见，看中了这小脚丫子
系啊，目测通宵
哈哈，笑死我了，好吧～～。
我要是不小心捞着你了肿么办
那好考呢，
都话大学城个空调系费噶啦
现在都是女汉子
麦当劳的鸡腿！你好好休息！出出汗！
长龙
我就不以一人一句晚安了晚安
是的知足常乐，越有钱的还越小气。往往穷人还更大方，帮助你的真不是有钱人
还有两个公司还没面试完！
一起吃饭可以一起旅行不太行嘿嘿我习惯独自上路
战神打卡
走！我在西门等你！
妹子也是西外的？？
诶呀我拒绝因为我是张碧晨的小媳妇儿
水果黄瓜生吃比较好吃
恭喜你上班了
赚钱机会
你呢天好像有约了
友情提示，请做好防晒工作
现在受功长相已经错乱了
室友尹心谱看了一中午，
虽然看过飞行员之眼，可是还是蛮想看起降的说
马上开始集中修了
等你回来就发现酒都不见了
似乎挺巧的
周一正常上班～
你智商数！！
那还好我还以为黄牛会炒的很高
五一广场？方便给个地址吗？
咋啦亲？吵架了？
我终于发现我怎么照照片好看了蒙面！
我同学说的。空间有看到转载。
感觉没见过不熟悉
如果人都像狗狗一样懂事那该多好啊！
麦旋风么
妹妹…百年孤独是哥伦比亚作家的杰作好不好见到一间1875年开业至今的老饭店，只系会联想到某些片段而已…
确实可爱哈哈
我不胖也有双下巴
可以的，过关
哈哈哈哈咱们小仙女的字典里没有失恋
不知道你怎么会这么想，我一直觉得你是我身边最善良的人，还有一个是梦洁。我和你说的正好相反，我反而能从你们的身上看到我的自私狭隘。
简单生活，坦坦荡荡~
好可怜抱抱怎么剪成短发啦？！之前不是说不喜欢短发的嚒…不过还挺好看的嘿嘿新的一年不好的事情都会过去，首先要好好养病，然后就可以每天开开心心啦～
聪明绝顶不是没有道理
缓了缓了
角色叫什么
和短腿吵架了。
哪次指甲不好看！
嗯，我这次先买下次直邮再买，谢谢
衬衫西裤
打车啊、
该换情侣装了。
姑娘感性了翻译下白话文
而且在他们看来你多管闲事啦
看你丑的
去上海了啊
这个冬天你们有没有遇到温暖的事
对呀。。太无奈了。。
可以打110要到车主电话，然后请他移车，其他貌似无解
你回来上学咯？我肚子好饿快点到我碗里来
哈哈哈哈哈哈起码耐看哈哈
感恩我一直在
真的什么都做不了
还有你的湿蒙奇奇是怎么回事儿！哈哈我都忘了
我平时睡的都挺早，今天被大姨妈折腾的睡不着了
巡司河，没听过。我自己查哈子，谢谢
床漂亮
那你还挺忙
周末考试最新消息，她还没穿越，不过开罗太不现代化了，木有什么网络~
我的小心肝受不了他怎么帅
你来看我就好了
对，谁用谁知道
这是汤圆，没有煎饼
我们这也是太阳看着可暖和吧但是风好大
香菜鸡蛋干美味
嗯嗯，回去~
哥哥。。我觉得这个头像。。
周一到周五都不会疼
果断升级啊
我要睡一觉，然后回宿舍！！！
有男码吗
我脸油光发亮的，还黑中透红
老师精神比我好多了
坚持不下去了！
已经发生的不计其数啊
觉得张馨予很有才华，不知道为什么那么多人不喜欢她
你是新疆哪的人？
咦你回柳州啦
傻弟弟把我都吓着了
来自一个陌生人的祝福祝你生日快乐！祝你的愿望能实现！
额写得什么啊？看不懂啊！
老大离开西部影视城了？
你真有闲情
无处不在的柳絮
刚说就进了
过年好，祝福新年新气象，生意兴隆通四海！
去哪里帮我带东西
是的，问了就比没问强！给你打气！
在哪里找
你们真和谐
下次去喝杯拿铁或者速溶咖啡试试
嘻嘻嘻然后就…嘿嘿
好久没睡过午觉了
可爱坏了，唉呀妈呀，大半夜我这少女心
那你被撩了吗
差不多吧。。。考研又没有动力，前途渺茫了
好的，没关系，谢谢
你觉得可能吗我都不想说你高中毕业还发句病句
何时就这样出来见见我
回狮子山？……现在还在车上？！
没有，一个人不想去
我也喜欢喝酒那啊，简直红酒杀还有他的那个最美的时光，有个和女主和红酒的，简直要命
寒假的时候我妈也买过那种类似的，巨好看
我好久没花钱了！！！
你到广播电视大学看诊哦？
下次兜风请兜到成都来。
有你们真好'
字变漂亮了，怎么像宝宝的字
水大不？
甜品九方初代。臭豆腐九方后街不过这个不好吃。奶茶忘记名字了随便进一家买的。烧烤民俗村。
或许价格可以提到2000了
早餐没有了，夜宵有吗
“老”鸟是不会迷路的呀……
旁边旁边
你也在那啊？
难道说的居民楼爆炸是你们家吗？亲，太可怜啦！
美呀如沐春风
王叔叔好！王叔叔再见！
呵呵哒。一不小心就点多了。
不乏读者吖，公益同行者也很多噢
真有礼貌！真有素质！
理综都是基础特别是生物
下周据说有雪
还有没有别的小说推荐书荒中
自己在用百词斩，看别人安利过不背单词
我们经常停电
这几天有在控制自己早睡
不是经常有人吃吗？你可以补补
全世界都下雪了
好吧，保守好，小心驶得万年船
期待一场久别重逢。
暑假没假？！！
啊？在哪里？图书馆？
亲，能问问电话有说啥时候定岗，怎么定岗吗？等得焦急……
我俩生日只差两天我会乱说吗…
61啊，他说打电话问黄老师
你第四张打马赛克的意义在哪？？？？第五张已经暴露的好嘛
浅笑昨日，奋斗今天。
年轻人早点睡小心肾
让我男朋友带你坐后台VIP
你现在是在实习拉？
减肥不需要理由！
那你是京东的狗？
曾圆圆这种每天洗头发的看到最下的会伤心死的
哈哈我闺蜜呀
开心点撒
让为姨给你剃度，已入佛门，了却红尘了吧。
又有刘海又有下巴
我现在在自己看湄公河
不管阴天雨天，有你的地方都是晴天。
这个梨好吃吗
贞子不会笑
三点半左右
不要太努力练车，来这边也有时间练，现在当务之急是多吃好东西！！！
铛！你是得有多打击我呢！
还是要带外套早晚冷出太阳可以长袖
好啊，等着
咳咳，让这位宝宝见笑了
会吃饭算不
我吃的已经消化掉了
深深，你是第一个让我花钱买CD的歌手，超喜欢你的声音，希望你以后越来越好
每次换名字都不能是正常点的么！
带深色小颗粒的是什么植物啊
这明明是个女生的衣橱！！
今晚我要早睡明天五点多都要起来
还想不想学其它菜
劲松这里有个魔力圣汇！
我是说好久不见牙没说好久不见你
这个是世界上最痛的痛了，吃中药吧
道德沦丧，追不到，犯法，不缺
电热蚊香无色无味
让我咬你
只是单纯想让他把钱包扔出来
物理好没烦恼
人很多，车很堵！
快给我安个假鼻子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对那种乱几把定义的全面屏根本不感冒
注意安全提示啊！
今天也是吃斋吗
亲~小编已经回复您啦~
早点睡觉哦，晚安
你哪冤啦
哈哈我不求上镜听得开心就好了歌手们都唱的很好
啥行业哦
绝对校友，你哪个院？
那你来啊~~我请你吃大餐~~~
那你去干嘛啦
秀我呀
哪个妞妞啊
不用上班，吃喝玩乐，自然睡醒，最是幸福！
预习高一
谁知道！那需要足够的体力！
应该是泡菜
我看到宝贝晋级了，不会剧透给你的
古人说，“学如逆水行舟”。你还是要反着走一走
好！我会加油的
我不知道这是哪里，刚刚在东北口那边回音特别重，现在的位置感觉也好清晰守候
好的好的，借你吉言！
很丑萌好吗
我有时候觉得发姐和张大仙风格有点像，支持
那就？她看着书，你看着她？好有爱
恩坑人呐！！！
夹皮沟是啥意思？
我还没想好耶，你圣诞节去哪儿哦？
你怎么知道恩爱？也许只是习惯。
没啥好谢的啊
没有全家
还有半筐自己来拿哦
真是不知道是可爱还是帅气
我预计0805和李去上海玩来着。。。
我是纠结的！喊某烨去某烨不去，好几天了，不能一直放那嘛，我就删了
好久远的墨水
嘴甜的你！
这背影…啧啧啧…让我仿佛看到了老年后的蛋卷。
吃着吃着碗里多出一副牙套
这么早叫俺这班上的咋活
不不不，打呼噜也还是想睡。
他那么多哥哥，我哪晓得你们说的是谁？
我不冻都醒了···
给你累的让嫂子多犒劳犒劳你今晚哈哈哈哈哈哈
快定下来了
真的好可怜啊---
上班妇女、下班女生
我也想要柚子
我们一起把她拖出去打一顿吧！
我去了郑州了你在哪里
绿色t好好看
多任务查看不了使用了多少运行内存吗
讲课效果是不是很赞~
不要熬夜我现在洗漱第一件事就是找白头发
你什么时候开始考的，考到科几了？
喜欢你银铃般的笑声
朋友，想多了昂
有太多的不甘心，却不得不放弃这个世界有太多的无奈
你学会了么，下次教一下
小花痴小花痴
大概2-3天。是那种胀胀的感觉的。
好像已经在下雨了
我经常不但地反思自己，上过很多当，吃过暗亏，做好事反被背后捅刀子，总结的原因是：书读得不够，思考不够！
原来现在就有事啊。还要等严重了。。。
晚安宝宝好久没来看你了
有美少女驯服美少年的，叫虐美人
不用了，不想要了
开始乱说话了
这个可以来一发，下次路过别忘啦！
是的，舒小羊把幸运献给小可爱
减肥的了
姐对那个让“故事交叠起来的银”好奇！~
有着你便有着我……真爱是永不死……
三我抢了你的斧头打劫你的钱
噢噢噢，还真的很喜欢她演的两个“约会”呢，很经典
发型像所以你才觉得的吧？
中秋安康
帐户安全那里
我在沟里
祥鹏廉价航空，就别奢求那么多了
难道只有我一个人感觉王子奇像鹿晗吗
你戾气怎么这么重……
这速度可以有、但是肯定又要去旅游
好漂亮的蛋糕～生日快乐
仙子凯啊
嘿嘿~别反弹喔
哈哈哈哈哈哈哈坑队友的我就有点紧张了呢
为什么不能回来了列？
温室里的孤狼们不懂我们南方的冷
一个冬天，一个夏天
谢女神～
崔老板的911得全改
一山住院了…？
加油做什么的
晚了！晚了！已经吃完了
是，金子
好累你还逛街~
我好像体验一下暖气
力气必须大，要不然根本不是对手
到几时啊？
给你留下两片云
水冰月长什么样我都快忘了
噢买噶的！真心抗不住福州每次吃饭都要排队！还是大上饶好！
贝勒爷，我羊肉买回来2天了，我老婆不做给我吃怎么办
你们666，不敢怼
你没晒黑
嗯嗯，就你英文水准好！
今天跨年去吗，我已定好票
你请我吧
要么打包要么高价简直
那我设置下
和你说话没理我
加油，等你考到记得资料留我一份
就怕讨厌的人不知道我过得幸福
你要来啦
骑着酷奇回来吧不然哈雷也行
快快快赶紧的睡熬夜不好的
要T还是P？
你跟你家鳖和好如初了？
嘿嘿，今天表不表白啊
但愿不晚，生日happy呦~爱你
哦，GTI已经看好了上江房子也看好了就等中彩票了
大师不要这么伤感七月见！
没，特淡定！！推子推的……4块钱就搞定……还问我是不是失恋了……
你的头发（毛）。
一般不会吧...二十一二到顶了...之后如果还很严重就看医生去吧.....
我也有情人在这呢
。。。我只是为了显得句式整齐点
10岁那张？
零下，但是干燥
别人看来你的人生也才叫人生你站在桥上看风景看风景的人在看你
想叫狗子哈哈哈哈
00人机一连胜
噢，我的错，我不说了…你需要低调，嗯。
那就稍微睡晚点，睡前运动一下会比较好睡
我现在也是出门带一杯枸杞，没办法，该养生了
温柔有啥不好的…继续保持…
拍了吗拍了吗
搜索框键入萌仔小白
低音炮欢迎你
每次的一些照片都是身边的工作人员传到网上的
说不定是在家里过的最后一个元宵你们怎么都不懂珍惜
真的很想扔
下雨天还能学车吗
雀雀儿呐是啥
这个看个人习惯了，我也不戴这个东西
没想到被翻牌
快，长腿姐姐。给我带东西～
太逗了。你们不会也住在宝龙附近吧
同层？有吗
紫色的卫衣！太喜欢啦~~感觉超有气质喜欢喜欢想要
找金猪可破
嘻嘻。谢谢
下辈子还当情敌
环保组？
在加纳公司打球会不会吸入大量的有毒气体
杂牌。。。开不了机。。。
我现在在这里等饭吃！
头发越来越短了
话说6个屋子怎么住8个人啊
据说有惊喜，我就更想去
你切看还可以
那个车祸有你们同事？
只是刮哪里会贴
还在出差捏，等偶空了告诉乃
那我要把车开到城市边缘不去幼儿园
是苹果手机拍照都丑吗？
嗯，可以互删了
我要沾光不行嘛==
嘟嘴的岚，你想咬一口的心情，花ㄦ们知道了，偶们帮你吃吃吃
比珍珠还真
我的作品？
小学的我要不会我就
有的！有的！待我技术再好点
唇涡一笑就没了
重庆热死你！
以后不艾特你了哼
啊呀～我也想做你男朋友～可惜我是个女的
叔，你觉得小渝会转去哪个队
小白换小紫
美图秀秀是好东西，但是用了美图秀秀拍成这样的不多啊
我都被叫女神了怎么办~
哈哈，同乐！！
正准备东渡
好久没见过mp3了
你认识女神么
我觉得还是熊最有杀伤力
啥是穿背心那种
锁骨都出来了！！！
这就是你吃炸的时候买的高贵的衣服吗
嘻嘻一秒变大眼
得他亲
抬头仰望星空，忘掉那些不开心，努力过生活！
水兽班祝老师新年快乐啦！
啊………你。…这么…突然…………表白，………我会不好意思啦…………
来沈阳、哈哈
喜欢吃香菜
这边雨超大！除了雨外面什么都看不见
我觉得该理发了
哈我觉得城市一般机场还不错
我的肉也给你了
一方清净地
大晚上的就是适合浪一把
哈哈就哈哈很多人不喜欢这种蠢的但是我很喜欢哈哈哈哈哈我觉得很有意思傻白甜好可爱呜而且长相是讨喜的不是那种恶毒女二脸
你完了说话不算数的小猪熊谁是臭鼬
他还跟我说女孩子别的不会一定要会做饭！我说你以后怎么办啊
怎么个宣传法
谁俩呃。。。？
嗯.好,明天就克.
好吧瘦了
毛线。。。变黑是一点一点的平时发现不了最后就大爆发了。。。不幸的是我大爆发了了。。。回去我打算捂一捂所以见到什么蒙面造型请不要惊讶。。。那是我没错
什么都不要说了…………
你不是去找男盆友了么
牙疼起来是真要命啊
是时候催他们上中长百迭了
收到！不过那是奶油吗？还是神马？
拍婚纱照
你吃蚱蜢就不残忍喽
后天朋友
我去你快瘦没了
但是超级希望是他们
我每场都想去我想去鸟巢！！！
等我从清监出来找你玩
掌声送给爷爷
我刚回来啊准备睡觉~！等我休息够先再跟你KING,哈哈你不是要上班的啊！~好好上班
我们也入冬了
我现在的厕所读物也是知乎呢
我已经警告我弟别学医了。学医打断他腿。
先不扯了学习了下次请早
你要瘦么？！
在哪表演啊，难道还有什么群？求指路
失眠失疯了
多练几天就好了，明明和旺财打架的时候还是很强的呀
今天晚班那是下班的点
哇哈哈，去打电动，突然觉得自己好像年轻了许多
没有啊穷啊而且懒得出门
林思思我才不信你是瘦子呢
男朋友送？
连续好多天阴雨绵绵，也搓气的。
我之前有在您公众号留言，但是您没有回复我，我就没有转载了。
你上春晚？等猴年马月吧！
就是，天气好好啊！！！带你们家白猪出去耍嘛，可是姐姐我在上班！！！
在这世界上，除了筷子，什么都可以放下。
对呀，情伤啊
我想要怎么转
人生在世喜欢什么就买吧
祝你梦想成真！！
你是来炫腹的！！！
请问百合开花后，下一季还会开花吗？
我妈对这个东西有点误解，她总觉得应该是软软的像人类一样才对得起这个价钱
周末快乐，好久不见
现在都没事啦
25张票……
我都说了！！
我家楼下的，一夜之间开了一片
哈哈哈谢谢！你的也是好大的眼睛，象你！我晚上还有些累，最近她肚子老有气，每天晚上11点都折腾到2点呢！然后才睡
现在的你就是不久之后的我
排练到现在眼袋能不大吗
是吗？我不知道
戏精西西的日常
可不可以缩胯！
活着比什么都幸福
我可能会远走他方，不要想我哦
晒黑了吧又
请问你是谁啊，这么有才
看了半天，我没认不出来那个是胡萝卜！
能够认清自己给你点个赞
好友，谢你来访，你刚才还在会见网友，挺辛苦的
这皮椅不错，怎么弄回来的？
品行不行再有才华都没用
谢谢陆晓洁采纳我的意见
呆子，到了，怎么样？
我会活到你们回来的
……笑出声，再次感慨理发真好
骑车玩？
我在么妹这里几天咯
你那还冷啊，深圳很热的好不啦。。。
不是喜欢吗
那你还是别练了
看见你也不回复，有什么用
还在这，换了个公司
感觉是跟我前几天一样不知不觉睡着然后三四点就醒了
剪辑上不喜欢了
确实，关键要肉肉搭配
来主城请呼叫
哇就是每天蹬坚持下来就可以了么我一直有肚子减不掉
没有···喜欢得很···
海鲜总动员
你6s拿来够买个几张呢
记雾霾最大的一天
我们所在那里哦
这是去越南的节奏
它的名儿好多咧水印刚好是名字缩写
上课加油
还没结。。。
我潮厉害了
跟你过我就愿意嘻嘻
。。这倒没有，他们还没有到报警那个地步。。
走着走着就是两个人了，小凯
祝你又健康又厨神，然后带带某人
没么，无风不起浪啊~~
开心幸福就好～
你怎么了大过年的
我也要走出来
你问问岁丹、她可能感兴趣
我比你好点，
怎么办。。。不知道这里有没有的打
紧到说又不做
少吃面食长肉啊。傻孩纸
扯扯没用的，快对我说晚安，我好睡觉。
南方孩子就没滑过
大部分安卓第三方锁屏都可以那样解锁第三方锁屏权限问题很难做到原生锁屏不管你什么牌子什么型号
哈哈哈哈嗝哈哈哈哈这个好笑顶你上去
是的呀觉得自己入坑太深哈哈
二线城市以上一线以下
啊！我死了
！！不错！！头发不用被教官看到了。
本公主凭什么要被批评
你那个点已经走了
摸不到你们伺候我啊
学姐你要去哪里？
你一天是在干嘛。。
今天颗粒无收，昨晚中了一个
没有经常开车，开过几次，跑过两次高速
跟女友吵架了？？？
你呗，你叫管睡睡。
期待完成品
一点都不懂他……
小样！夸一句就得瑟起来啦
药药切克闹，黑屏死机来一套
你是不是午餐晚餐在节食
哈哈哈那我就放心了最长就绪多久啊
我要0.0145926分熟牛排
我已经实名辱骂了
新年快乐美丽的航海士
能陪你走一段，就是赚了
多订一些章节，订阅比例至少50%才行
啥？今天风太大，听不见你说啥
可以给个友善嘛
哈哈哈哈那你真棒
你是想说你吗
能把断句写一下吗智商跟不上
你还没我签签多
渝美人
乃多久没见过我了呀亲
挺好的、看到你的话就不好了。哈
不去下一站要去西安
不是自由行啦，公司安排巴士接我们去的富士山呢
不是啊。把他放空地会盖房子的。红的就是豆比人的小屋
没有那么久么老子等好久哦，完了才起床的
买裤子嘛～～
它最近好倒霉
没啥，就身体不舒服，好郁闷
凯凯，想你啊
这个是单反
呸，又来装了
听了好几年
放假约一波？
陪夜啦
怎么我没见你妞
自己捞着了就在一边蹦哒得欢，站着说话不腰疼
其实你可以不这样
最近失联的美少女比较多，晚归注意安全
情侣的你懂啥意思
这不是随便秀的
等有时间就去现在脸贴在电脑上面
你是母的也照样放的开啊，
你连不关注我撒
错过小白，才见到小黑A
怎么跑去喝酒了？聚餐？？
在哪里试婚纱啊
干嘛？你动心了？
耐确定不是打错了…应该是难？哈哈，英俊哥我在夜店的电影里就被迷住了
嗨到爆以后要多扰民
回家了，来了就没车回家了
思了什么恐
呵呵！求介绍吗。资源不错
你看的是什么日剧啊~~~方便透露一下名字么
我保证氪爆都要把鬼灯带回家
七点带你出街
岁月不饶人啊！岁月如飞刀，刀刀催人老
么么，秘密岚还是好看的
木有啊，一直都是9点的哇~~~
我上次看到就两万块一个月。
借钱给你哥吃饭啊
早啊上课？
有人理解就行
你好，最近忙，祝一帆风顺！
两大帅哥凑在一起
说好的要做彼此的天使哈……照片请不要外泄。
等你手机出问题或者被锁要找苹果客服了你就知道这个年代需不需要发票了
要对自己好点，为遇见更好的另一半做准备
所以啊别吓唬我了好吗？
快来！我在你隔壁！
我是睡了醒了
我还不是！！霸王别姬把我眼睛都哭肿了现在其他电影都看不进去但是我当时看晚秋的时候真的没得好大感觉可能人多了
没听到……
我每天都在听你唱得快背过气去的龙卷风
你怎么憔悴的了…
嗨呀最后一张美腻皂片总是加载不出来好气！
地震了，你不知道？
老兄，看看中期，手里有一些
哈哈我不懂香水一直都没用哈哈
我猜你是个二
等待由等待人来决定果实是苦是甜。
孤独别醒来
归隐了？
下班了开心
可能有吧!我真的有强迫症耶!
好好做播放器
哈哈。还不睡觉。迟到君。
我染了新毛，可惜这个型洗了一水就没有了哭唧唧
棒，之前我也有
所以我想等人问啊，然后看答案呀
和为贵，忍着点
这么快我脸上起了红色的小疙瘩
哈哈，它竟然没有死~
醒得好早
数瓶子赶紧把他们都收了
终于能体会到你对朋友的执着了~~~~
嫩要去HK啊很好啊加油
哈哈哈不想理你因为你是男的
你头像肿么回事
很严谨
是了是了…你要开心哦！
来一车皮嗒！
我要睡了你早点睡吧！晚安
可爱，想一
有机会就吃吧
清泉映疏松，幽月挂秋桐。帘动人未至，却是晚来风。
没车。。买不起
…，好吧，我忘了说过了，，
什么情况？拖着大箱子？要走了？
我恨你，你就是在勾引我的胃！！！！！妹的，我决定了，吃啊香米线，在去看场子电影，在里面美美的睡一觉
那是因为那司机还没看到你。
我一到冬天就特别馋肉
翰林阿不是光明吗
俺的微笑很迷人滴！
0：11：2这个不好猜啊
太逗了你们
又不是天天吃!哼!!..不过我现在还真是超级肥啊!人见人说的!你不来尝尝吗?
哎呦，写手给我瞧瞧
超年轻!
咦你在北京啊
你说的事前度？唉~~~
景儿好美，那个小姑娘一双清澈的大眼睛，很吸引人。
好想宰了。。。。
住的这么近梦境待遇天差地别呀
满了哦
小黄个没良心的
天气凉快了，我也要准备做早餐了
金融。我也不太清楚
我发春！
冷死了，啥都不知道就上山了
这是个意外然而你仍是个腹黑
比如？【不过说实话我现在没有能力做啥
全是眼泪，你要么？
你是暂时没有，我是偶尔才有
跟你一样，我爸也是2017年走了。互勉
隔着屏幕抱抱你
因为在外面上学阴历每年日子不一样我记不住
过几天哇
我才不了我又不是傻
给你顶个人气
哇哦，你看你说人家坏话被发现了
所以到今天才被咬嘛再洗一个这个月又安全了哈~
不仅会给你搓背，还会抓起你的胸拎起你的蛋给你搓
引人遐想呢姑娘…
是啊，回忆有时候很美好！
我才是真的回不动了
可以拿其他代替啊，比如燕麦、糙米什么的。哈哈，两个多做吧，先无氧后有氧，就当是对今晚没有控制好饮食的惩罚吧。
你到男生宿舍？
钱是痛苦的根源，把你的钱给我让我来替你承担痛苦吧
穿长袖的季节最舒服
傻傻分不清对不对哈哈
桃桃是一个很好的男孩子他怕鬼怕虫子偶尔会有起床气平时煎饼果子小馄饨他就能吃的很开心就是他的玩具你可能买不起记得让他开心不要让他哭
那个年代写那么长那么好是要很长时间的
母校呆过四年，怀旧一下。
好想看你招男朋友，哈哈哈。我先静默先预测下他的画像。
敌友不分
嗯嗯。。不过现在好啦嘿嘿~~想明白就好
没什么择日平时，看人看多了吧
是的就下5天小雨出2天太阳吧
感觉一张纸就应该只烤一块肉哈哈哈哈
好快呀不爱我还送我才是真爱
睡觉太早了，不到我的点
韩国国人太现实了，朴泰桓撑得太辛苦了！
它想脱衣服是什么动作？
去打乒乓球！！！
早知道我就应该早点辞职在上海好好考个驾照的。。。原先准备在上海考个驾照，后来我老公又跟我说这个驾照到了丹麦不认的，就没考，现在盘算着等我上完语言学校后找到工作买个二手车开开，我的驾照又是个问题了。。。。郁闷的嘞。。。。
这个片已约啦可以约客片哦
网络就是给自己树立一好形象的地儿阔是想象很美好现实太骨感
我一般都是七点半到八点之间去，那时候人比较多，最晚应该到九点吧，原先北门西侧有一家现在不干了，
我的卡找到了要不要替我开心一下
不敢说，怕你的她吃醋啊
要中午起床的吧
嘿嘿过年好呀
OK，我记得你的面膜呢
快起床看我
两个手机一起用！
因为天使也愤怒
小智还是单身啊，老大
完全不紧张感觉电影里演的高三都是骗人的
木有在我外婆家
躲被窝看剧才是王道
我要面试时间还没定不知道能不能去
小明牵着后裔像遛鸟了
你爸有点帅乃
还想念我们的19岁
你会做饭呀好厉害
高端！你啥时候跟我一起玩~咱暑假都没见过呢
谁都不是圣人，有时给别人机会就是给自己机会。有朋友很爱他女朋友，可他后来又遇到一个挺喜欢的女生，他忍不住在能力范围内帮助照顾那个女生，但也一直保持尺度。依旧牵着女朋友的手在那个女生面前。很多时候，不一定恋爱结婚了，就失去了对异性产生好感的能力了。但也不是所有人都能将事情处理的完美
我要做肯定先做丰绅哥哥呀
我灭有
贝雷帽感觉适合秋冬，夏天感觉可以试试渔夫帽
春来咯
吃上火的东西？找点药吃吧！
奖励还要有点创意……什么有创意呢？安东哥请羊肉串吃羊肉串？哈哈，这个够创意不？
让生命产生意义
要得,大师
走入社会你就懂了
我也想游，累了就睡
么谢谢嘛
桐仔哥哥
不是今天十点开始前100也有吗？
都拿去！
以后你还要帮我剪刘海的
要不咋没想回来！
你不丑！
你们这群半夜不碎叫的坏小孩！！
现在已经不在那了
嘿嘿，不知不觉哦
嗯那。赶紧好起来。天气不好这几天多穿点
不租房难道训街么
嘻嘻善哉善哉女施主有意天要降雨老夫也没办法
啦啦啦啦，不和你计较，你现在是幸福从昏头脑。思维不清晰啦。高不代表腿长。
又不是为了钱的不用啦有时间和你对象来山东玩啊
哈哈哈哈哈可能最近用脑过度
我这个冬天都过得痛苦死了
听歌的时候，总会不由自主的感慨！
只是今天聊起来这个我以前看过认出来了现在没看
这句话太精辟了……哈哈
是的，玩飞行棋，哈哈
嘿嘿嘿嘿可爱吧
我师还真跟我说大部分本科生语文素养都不够。。。拿应试教育高考90+也好意思来扯。。。给你首近体诗你都搞不懂格律是个啥，到底怎么念。。。无知无畏就是酱紫哇。。。
好吧~谢谢~~你知道日语专业的人么~~默默地问一句
蓝莓不需要追肥啊蓝莓厌肥
夏天到了，我正在减肥
晚上还能睡吗
元芳过时了
还得使劲啊
嗯嗯，谢谢，热带的太阳我算是见识了
哈哈哈笑死我了姐姐好好玩
为什么这条我没瞧见。。。
我要是晚毕业几年就好了
可以的,编制内员工==我去广州了，有空你来广州我招待你撒…反正近
跟杨绛先生是邻居吗
麻辣机有吗，没有的话我家有麻辣兔
何止有点
我要再次强调我太喜欢看韩雪的采访了，就是因为韩雪是个言行合一的人我才会如此信任和珍惜他吧！最幸运的莫过于喜欢上了这样一个透彻的人，我才能毫不担心地追随她，汲取他的正能量，才会在浮躁的演艺圈里仍然对她充满了安定感。
刚刚发现被盗了，所有东西都没有了，心疼我存了好几年的照片，求帮助
一次玩不够也玩不遍，还要再去的！
我在的时候，为嘛你不买糖………我一走……就
还好，猪颈肉，脂肪分布还算是均匀
我也怎么觉得？
每餐两个馒头，加个鸡蛋
迷人的刘海
今年加起来在家里没有待上一月
还是原来的工作方向还是换啦
我们10月12号到温哥华
可以帮忙投票，但是连投七天就不要说了
没去过。。最想去的地方。
有！一天吃两个！
其实只要把全人类灭了就行
对象都丢了，还爱南京
恩，感冒
哈哈哈哈哈哈感觉自己快修炼成功了
p的眉毛都断了
那是不是很挤了啊
还行吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好解释一下就没事的了。给点诚意嘛
每次我回家她都让我帮她化妆，她要和她的老姐妹比美
我喜欢长头发的
我真的很尽力了，太愁人了哎。。。
咋听着像是在骂人嘞
北京有雾霾
我四月底从云南回来的，两个月。哈哈哈哈
抱抱，我也没有男朋友，不过很多人都说，对的人会在最后才出现
回你啥子你没有给我发啥子的嘛
外面看雪的人真不多，就算在市区，很多人也是窝在家里不愿意到外面。可惜了这场雪。
不要熬夜了吧
嗯嗯。。知道了！躺一下就去开会了
开心度过～
我现在起床啦上班
有的，欢迎来
你想法都不单纯
我还以为真是医生里
额。谢谢。。
我好像是好不容易瘦了又吃胖了一开学继续努力减肥了对自己也好！胖了不好！
他说他喜欢看你难看的样子
有没有坐船夜游？
东北玩耍了回来聚啊！
出去玩什么？？
逗，贴吧来抢头签
多酷啊你看我们旅游团
哎，希望你好运哦，快点办完吧
这个是传世珍藏里的吗
工资还不发
突然想到一年我们都不能吃火锅了
太晚了，不出去了，就这么熬着吧，哈哈
半夜三更还要不要我睡觉了！！！
逗你玩哈哈。我每次都是着砸桌鼻子
我要怎么减二十斤呢
是从上班那天就开始深思熟虑的包
没被吵醒也这么早起来
都是你害的说我彩铃闹的我在这里改了一天了也没改成
那是我的事儿你的事儿就是给我来一打儿
我跑我跑
是不可能的……
也就那样啦
那遗憾了，只能放警察再见了～
没有土豆是菜花还有两种是火腿和杏鲍菇我有创造力吧！
也可能是我瞎吧
我姓耿名胜男，小时候跟男生打仗总能把人打哭
算了！他也没理我！想看热闹都不成了
赢六百多还没赢
小马哥你敢不敢瞅我一眼
加菲和你的有天一定要幸福……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一万个赞
你在海口吗？
好丰富，好营养啊
二线城市啦！貌似比北京之类一线城市还稍稍好些
天辣噜，豆可以申请去理发店洗脑袋嘛哭哭哦
这种混搭不错
和一个戏精去的，电影刚开场就把纸巾放到我的手里，电影放到一半她就开始哭，我就负责给她送纸巾，搞得我根本没有心思看电影
但是充实呀~
不是啦一夜醒来就一片白了
拜金
要是女的我就不会说了啊~是个男的啊！
我就是觉得怪怪的
有机会一起摊手
问路都是挑长得安全的人，别想太多，好好学习
很喜欢这篇文章《愿你慢慢长大》周末快乐哦
这么凶干嘛，你是渝工学院的，之前问过你一次
哈哈哈~这个太夸张了，就那么个蜡烛不至于用烟火形容吧？你很喜欢那个嘛！
我忍不住想说你们生活真心各种滋润呀～
不要不要不要，千万不要，努力挽回不过是很多的重蹈复辙，我也很爱她，我正在受这种苦，千万不要开这个头，结果是很明了的
真会玩！武大刚有一个国家级实验室被取消了呢（计算机相关的）
潜能都被爆发出来了
7段能不能胸口碎大石？
吻的用力
当然看了呀
哈哈，不用羡慕，养的时间久了，谁都会有人家的肉
果然弄不出
以为你各处玩呢
不是头发我还以为又修兔毛
没资格说话
你们今天都怎么了！请点开大图！这么胖不做特别好友都说不过去好么
是不是看啥好电影了？
身边有一两个窝心的不就够了？
Ok我一阵返深圳啦
爱你，胜于昨天，匮于明日。
吼吼~~客气哈
考试考的想吐
请问是在正经看书吗
切，没给我说。每次都要我问啊问啊问啊！不过还是恭喜哈！是三，现在没事，上班了就忙落三。
厉害了真的
天天都降温
没在南京
被你摸熟了。
一哟！！！！！！！！你好像透露了死吗！！！！！！
放下这只杂毛狗
你快回来～《
以后除了夸颜值还要夸才华……还要夸游戏玩的好……
OK，共同见证
一下子理解了三年前你和郑同辉让我在楼下等你们玩完游戏的时光
打折季来了～～
眼里有万物世界
加件毛衣啦听话
哈哈！这是你师姐说的，不是我，你师姐结论，跟我没关系
洗澡可以偷窥啊……哈哈哈
就是，拉张嘉莉来
嗨吖嗨吖，欢迎老板来钓鱼～
刚吃完，饱饱的来看女神。
这个东西很贵的，才卖几块钱？卖家坑她吧，这个东西一百多一斤的，就知了壳
我现在肚子在翻腾希望能通便
想离婚好久了
生日快乐，欧阳！
还有谁？我并不知道～
吐艳，这里木有雪
请问你还在坚持用启初吗？还会痛嘛
考试好难啊，错哪里也不知道
下午有空不？出来玩哈
哎，我最近复习基础和法规，复习了一遍多了还是这球样子着，哎
就是的，大眼睛
原来你受到了暴击我的目的达到了
才显得严肃认真
你是现在的生日都过阳历还是在外面过阳历啊
看小说的软件！魔道啊渣反啊天官啊都在晋江
嘿嘿。不是呐。
我也想吃无奈茨榆坨这地方啥也没有
那只是现在而已
只看到了小白小灰
婚纱店的试镜通过了，那个微电影还没去呢
你老婆会为你准备好的
笑果好
我敞开胸怀为你等待
你多吗，几百块就算了
我的发言诚恳朴实
我都难以想象我半夜为什么要听歌，感觉只有熬夜看过电视
不喜欢唱歌。
回来的时候使劲吃！
你酒量怎么样
小米从未让我们失望过，一直是给我们惊喜的
赞助。。。
因为看不到你就看雨.去睡觉吧.我失眠了
七月快来了我要见到你的大脸盘子了
你是哪个我有去……
眉毛同款
请我吃饭就好了！
期待一天了，连个雪毛毛都没看见
等你直播喝豆汁哟
那快送我一个吧
比如怎样能让牙齿更健康更白这个我喜欢，哈哈。
我是人你是机器
大傻纸韩语都说生日粗卡哈密达
是啊，我们都爱吃，他之前直接放一包橄榄在车上，被我们说脏。然后他就洗了装瓶里，每天装一瓶蜈支洲很美，值得一去
你有权保持沉默
别笑，哈哈哈
龙音符的短袖
我们从外面请了点人
我吃完晚饭，小姨又叫了个鸡翅和披萨我感觉我已经成猪了
一半回忆一半感叹~
导员说可能之后可以补
继续哈，我就是来收集的
木材
没事一起去划船~
不不不，下次我会定时过去看一眼的
其实也没什么的，只是公司的篮球赛，我觉得自己打得好像有点过分了~
准备吃啦~它是午餐...前的点心==..
送你个臭嗨！你这个现充！
是这种吗，你问问多少钱一个我买
包括中午饭了，我起床迟了~
那我出差回来以后，你地址给我，我给你寄
对啊焦虑过度
亲亲的牙膏是不是已经到了吗？
呵呵，我以前也这样
半夜饿了才泡了燕麦牛奶喝。
诸如：喜闻乐见，万众期待，载歌载舞，春暖花开…………么？
还好了，就是累
系啊，宿舍饮酒，年度总结大会
哇！像哎~你好厉害~
还好还好哈~~这个实习木有安排的啦
怎么增胖啦好烦
梦梦，诸葛皮肤值得买吗，好犹豫啊
有条件用电动的厂矿企业，不会去商业充电桩充电的，自己厂区里面弄这个不是事。
是的都是小短篇
我带着我的钢铁侠成员在高速飞过~
和赵医生在一起
很好听的一首歌，《绅士》也不错
百度的啊，哈哈
我上次在火车上看到一个女孩感觉好像你，然后我大概看了她一路
联系不断
我也在等换头像
可以，很自由
当然了，没有权力，他们怎么承担公共责任？
对啊光明正大谈恋爱有什么好酸的
今天逗你囡了，小家伙居然笑了，难得啊难得
不冷呀吕女儿昨天我还热呢
蟹蟹星星，好人一生平安
这是你的心声啊
上了啊
必须浙江卫视啊，湖南卫视剪辑哦吼太水了
你这酒瘾比我还大啊，哈哈越来越厉害啦
又去吃吃吃你的钱就这么飞走了……
难怪我说没有，得了个廉颇。
炫完自己，炫侄女。你真拼
室长已经乱到不知道该黄还是白了
研究表明，汉字的顺序并不定一能影阅响读。。。。。。。。。。。。。比如但你看完这句话后，才发现这里面的字全是乱的。
我能控制我的情绪
我去江西理工大学复试，23号去，待一个星期吧，估计得带把伞江西理工大学离你们学校近吗？
啊，我那会儿是冬天用的，觉着还不错。夏天是万万不敢用的
这样放
哈哈哈，我西安的
下次来我家农家乐
宝贵的回忆
也是溜的不行
对！！！！总地！！！
开拍了开拍了开拍了！
啊真，早上好！
非常非常非常爱
没毛病不
我是偷来的嘛你不要和外国人学，会学坏的
求破啊
呵呵，是的。12月中就回去了。时间过的好快！
谁看不见啊！我能啊！收着点~~~
人家是女孩纸诶
脸脸~
经纪人说的对
你有“完美”的身材？！
这才是以前的我
哟，浪漫哦，春宵一刻值千金
高度散光
别侮辱我的姓
亲，手绘花盆完要不要涂清漆之类的
现在已降落
好哇~本来今儿个就想去大姑家玩，结果我爸一探路发现你们明儿就来奶奶家--
那说明还不够坑吧
他也是，说他累了。
不然跑调对么
你们不带手机的吗
明明是只可爱冰!
围腰子不错！
居然在我生日的时候办签证。。。
宠物店么能干嘛
没消息就是好消息
听说你快进集中营了
6月上旬河南还有没有强高温了
我也曾经跟你说过
没啊，跟辞职有啥关系
最起码不是咬人别搞得狗跟有些人一样会乱咬人谢谢
那就开在三里屯
胖也没事啊，不影响健康就好啦
我也一直觉得我特年轻
确实，很有国际范
恩恩～总是有机会的哈～说不定下一次就遇到了呢～
高三头发好像还比这长吧
都过去咯
郭老师初六好！请教图是啥呀，像老地图？
汽车换过音响吗，感觉咋样
好好好我等着你带我去爬山
哈哈，是的，我坚持不懈的刷票啊！
嘛…我的是透明硅胶壳
现在还有儿子的战争的资源吗？
你这个方法适合平时妆，我估计还是得买防水眼线，得下水用。。。
眼睛肿的跟黑米似的
嗯，今儿晚上要有空怀一个
太干燥了
唉然而上班累死
你还只是泪，我都出翔了
好吧，我以为你广州的
分班个个都5识5熟无计倾
你这个都是美图拍的吗。我感觉美图在阳光下拍照看不开诶
你爸岂不是更像???
一路蒙下来没几个题是确定的我会告诉你？接着错一半我都不惊讶
谁谁谁啊
我们被窝里聊
我爸说了回去给我弄鱼蛋吃
你多了解了解姗姗，就知道我为什么喜欢她了，她很善良，别因为偏见蒙蔽自己的真实想法。
迎来三月更可爱的你
小666
不太喜欢生气但是会有点情绪几分钟就好了
不生气阿我错了
玲花姐姐我好喜欢你们，我在你们身上看到一种精神，值得我学习，不管怎样都阻挡不了我对你们的热情
帆帆?
你也知道呀。我多不容易。
可以帮我拿快递了
画个图容易么
独子很抢手啊
回家吗过几天
特技飞机也危险，我们飞的时候都背的降落伞包。。。
所以我很是虚
我们一直没有
攒钱啊亲~~
总裁，您的冰镇绿豆汤［放桌上］
猴猴好有耐心啊
真不敢看匪大的书，一本东宫让我心里梗了很久太虐了
遥相举杯
厦门
嗯嗯，煎熬
为自己而活，我们祝福你
豪什么，都说手抖了
当然得有个度啦
只是中转，为什么还要通行证？又不是入境澳门？！
恩嘛~~
而且做的飞黄腾达的梦
不撞见咋想念？
对对，提醒的是，还是你想的周到，关爱老爷爷。我们窗子都做了防盗窗，圣诞老爷爷也不好爬进来了
。。。下回再去找你
割双眼皮嘛？千万别
相信姐得永生
哈哈哈哈哈，你欠谁钱了！
我矮你太多了曾经不过百的现在一百要夏天了我一定要瘦
去酒吧不得喝酒吧
放假了一定要去看啊
加油，我就默默的看着你瘦就好了
没有买那个多肉土
你这个人啦又不圈我也不发我合照连张正脸都没有
怎么老骂人呢，注意形象小二
我也不吃猪肉因为吃了会变笨就一直不爱吃
加油啊~虽然有千百万次想哭，但也坚持下来了！
啊啊啊！我快崩溃了，刷的太快我直接搞不懂你是不是乐橙了，是还是不是？
啊啊啊啊啊啊啊现在开始认认真真！！两小时以后收工！！动起来加油！！
你有没有跟别人说你跟女朋友来过了呀
我都瘦得不行了还减
看来好多地方下，主要是风还特别大
中专护士没地位的很多人看不起
你那泡好了吗
我派大黑石接你
大碗加肠吃三碗
九中有食堂？
你不是老外么。
我现在开会呢，听来要睡着了
你也新年快乐啊吃嘛嘛香！
这光搞得我眼睛都被
！！冷啊！我里面穿的加绒保暖衣打底裤也是加绒的
可有些人就喜欢刨根问底
提前预约哦
女神投稿一组照片吧
等消肿了你定会脱胎换骨的明星都这么说
费麻麻怎么没碰到你
太伟大了~
怎么了，发生什么了
你还是先愁愁自己吧
神仙树南路
刚打了
嗯嗯好滴~~考验我耐得住寂寞的时刻了哈哈
他们的云让人嫉妒啊！
稻城亚丁我去过了啊，新疆在计划去
腌一下煎
真会说话-
好吧我去听听看
下次别放罗老师是出来捣乱了，你看这下子人家的新闻标题又有得写了。
欢欢高考加油
而且我妈居然同意了我爸的提议，大概他们都不爱我了
我边上的腿不是更细
忘带鹿晗话题了
净整景
长大是个撩妹能手
检查检查身体
献身
不爱你了，除非你把我变瘦
我13号动车
喜欢看你全身照每次都让我嫉妒
有奶奶在真好祝奶奶一切都好
用手机看很清楚啊……
你的观点我不赞同
拿棍子锤隔壁墙
女女很好以后领养一孩子就可以啦
大晚上的看着简直是找虐啊我已经好久没这么痛快的吃烤肉了
聚完之后各东西
支持你赠辣条不
对啊，记得我们下次要面基
犯小错误往往会让一个优秀的人更有魅力
这么晚睡丫
“嫁给国家”
一只要拍毕业照的学生狗？
珠海好像没有这么冷吧！
狗狗很可怜，一定要帮帮它，我家狗狗小时候也得过，还是犬瘟和细小一起得的。只要不放弃就有希望，主人也要给狗狗勇气，让它和病魔斗争，我家狗狗现在就很健康。也很聪明。
哈哈，我也没有，你老大有车，坐车去吧你
你吃蚊子吗?
多练练。我最近不能喝酒，特别想喝酒，是不是有酒瘾了
走。明天去领证。
朋友你不上班的吗。
不行，国情不允许，找个什么灰太郎，也行嘛
通宵难道
原来你认识迪迪
我也不懂啦，想看什么就看什么嘛
连住的好看什么呀
一起！！！！！
我也想。
哈哈，好呀。我看哪天提前电话你。
还得多久啊，充多一会，你都可以去睡觉了
你不是昨天上了一个多小时么，难道他一直在演讲？我发现我那个老师评分一下子从我当时看的10分最高分老师变成9.7最低分老师了。。。
咋回事？分手了？
对啊特别别扭看着。。。而且太突然了说表白就表白也没点铺垫啥的
哈哈，太巧了，我也难得这么早点他发的？
那你还想咋滴
你都在牢里了，还不来练个小号
那小护士加油
祝宝宝早日康复，
吃东西嘛，你在家可以吃很多好吃的
也可能嗅到艺兴好事来临，先搅一波浑水
也请我
嗯，过来喝酒
二爷，听说有人在飞机上遇到你和姐夫了。。。咋把孩丢了9
你本来就不乖
我美丽这么多年都累了
志向远大哈哈
形式一直没变
我们不要再见面了洗头好累洗发水好贵
太贵了不要了
你太贪心了.....还过2个生日
我星期六考，快祝我好运
各种围观嘛哈哈
嗯，晚安喽
睡那么晚修仙呢
智能降温，我就认准你了
贤妻良母养成计划。。。
问你啥时间回来？
一个一个送
红青椒
魅族党路过，别的无所谓，踩一脚华为
国际村是个好地方
拍的不好吗？
我现在这个还是要买书的不过便宜一点点就是了
1001卡了太久了！能不能快一点！
干炒牛河是什么鬼……？
啥和啥？好什么？
我一直以为痘贴是打粉底前贴的防止接触化妆品
你明天电话提醒我带被子啊，我怕忘
哈哈，行程不定吖
博主醒醒快，大白天的
老胡真巧，我们家也是，是不是都在等暖气呢
对，呵呵让他自己叫，咱玩咱的
去不起电影院
我爱食
他说这部也有感情戏
你老是到处跑谁知道你噢
我去火车站寄存，人家让开箱检查，我不记得密码打不开一个一个试都没打开，最后一个大叔帮我撬开了，但工作人员用怀疑的眼神看我
那你送我吧
忍不住想吃
大疆哦
真的好久来
我的爸啊，惭愧惭愧了
大半夜的巨浪滔天啊
最近？疯了！
这个表情你要节制点好不好
哪有还是喜欢大学的我
没啥……就是不舒服去溜达了圈，结果没查出什么问题来。你这人……还明晚图书馆……明晚不开好么……
感觉下一秒就要窒息
我可以开始数吗
不是吧，你比我还小哦？
还木有，明天才回呢～
那我可能会反被揍
淘一个这也不见得是正品
我现在都在看呢第八级了
都给你吃吃胖胖
哥我回来，你回来不？
我想喝那个胖奶
我现在医科大学哦
太疼刮了就行了
晚餐愉快！周末愉快！
是啊在郫县和金牛的交界处！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太强了给你打call
谁不纯谁知道
岁月啊。。你营养太好哦。。
谢谢你，大家都要快乐
小朋友两岁快乐
你会发现，懂事只是想放弃的懦弱，并不会带给你任何快乐
现在每天睁眼后闭眼前都在打太占用时间
什么是打糕
那么晚还不睡？
哈哈哈炫耀什么
真的，也许准备有
我才没那么浪
我午饭都吃好了
辣必须滴
跟这只大头合照是显自己脸小吗
女人经常变脸忽略不记
快告诉我在哪，星星眼
是老天舍不得你离开家乡在哭泣！
各种土豆最爱
是啊是啊，昨天去菜场竟然没有卖牛肉的，羊坝头那边其实是有点远，但是也只有那能买点放心的牛羊肉了。谢谢汤汤啦
我也是，不知道怎么和摩羯男票相处，感觉是工作狂一天没几个消息
辛苦啦注意安全喔
可你很瘦啊
整的下巴也能捏啊.整的鼻子也能捏啊....
恩呢，是名车广场，新文化报写的，不严重，你也是长春的？
你回来深圳啦？
和你在宿舍打牌印象中
呵呵，谢谢夸奖哟。。
我看不下去是因为他给我的感觉就是因为他不喜欢所以不许发。请记住我是因为这个才发言的
小哥哥帅炸！
我们都是大心脏的人
我跟小马小李今天排位，输惨了
对对对。多个备胎多条路。
我周六要搬家，现在这个地儿离单位太远了。
一宿没睡？有那么好玩吗
哈哈哈哈哈我还记得被允浩字体搞成板砖的我的索爱手机，本命魔咒太口怕惹
我喜欢那个小揪揪
丫没去，鸽了
你什么时候边弹边唱呗？还有，你眉毛不是一般的抢戏啊哈哈哈哈
注意休息多保暖加油！你可以的
呵呵，才开不就哦，，之前我有打算也是今晚坐火车回的。。
祝你早日脱单并深爱后在失恋爱得要深
我觉得挺好看，一种无奈的沧桑感，符合我的心境。
从小被表白长大
如果我是炮王你会爱我吗
我是该调整调整你了
一线城市的消费，五线城市的工资
这几天太倒霉了
你是小蜜
因为！病了！就容易胡思乱想！
今天可以多吃一顿庆祝下了~
相守相依。
这样虽然解气，可是对还没比完的，有望夺牌甚至有望夺金的，短道速滑运动员不太公平，毕竟四年才一次
我两天在被窝度过
哈哈，来的好
不懂可以问我，我不介意
人与人的差别太大了！心疼你前前女友
哪有～是真的很好看
他要看的，第一点行不通；我跟别个又冒得联系，第二点行不通；看来只能我忍了！！！
嗯嗯，最好兼得吗哈哈在学校吗？
我体会到了'''
你们来西安了不妨去汉阳陵拍拍美丽的银杏喔。
是这个道理没错，只是一方面就是想走自己的路，一方面又有点嫉妒别人不同路的成功吧，我现在就是这样矛盾……
熬完，就可以休息啦！加油加油
看来你们战队要转战守望了我回去拉黑而已就加你一个
泰国不让购物，我想买的东西都没买到。
额.............................................................................
总之都是粮
其实本身凤囚凰的剧本没有那么大的问题。而且还是一个好剧本。她是被于正后期制作给坑了。
好啊\'哈哈\'没事的\'回来再找我玩啊\'
我也没有糖
王太太好
我我我这个学期考试跳绳
我想起为啥我开始这么话痨了因为自从去年冲了会员开放了140字的限制感觉不多说点话对不起我的会员嘻嘻
对对对，我姥姥还给我分析过甄嬛传她老人家最近看张一山演的我的父亲我的连
南京冷的来，注意
需要给你关灯么
人多连黄
没有能够放的针女了去攒！
学妹也要好好的
你为什么不吃正经菜
我有投影仪！还有小音响！酷毙了！
为什么这么不听话呢~不许上来赶紧去睡觉
等我去你家.哈哈.把均姐床弄坏
你那蚊子少
没有，我都不知道他来了，就是一吃瓜群众，然后他从我旁边经过，碰了一下他的衣服人比较多
复习执业医考试的我，第一反应是金为火之所胜
哥，真好。。。
俺在最后一排，你猜俺是哪个
宋沨昨天还叫小丽一起今天去
阿姨，每天早晨只一块，一天都有好心情，不能贪吃哟。
刘鑫太无辜了
每一集节目的开头都有毛毛老师读的一个简介
我给你打扇
听起来像我又该回去了
昨晚磨到了快十一点半才全离开我家…一片狼借超困又不能睡，超级难受的
这幅油画确实很有大师风范。
没想到反正得不到
光明正大走过去
你所谓的好东西。。。啧啧算了哈
呦呦
没有的啊，都没耐心了，你咧？
那你看看他啊
日常羡慕嫉妒猫比自己显瘦的我
到底是怎么了，到底是为了什么事两边骂成这样了
你俩对的腻害
都是全键盘
今天真乖呀
听说你最近春心荡漾了
以后拍照都把耳环露出来吧
海哭的声音！
介意我来和你合租嘛
动手就在一瞬间把食材买来不做也得做了
煮个头泡面容易上火长痘咧
好好好我一定去巴黎找你们玩！
开始信上帝啦？
被盗了皮夹子
风院必备～
我刚刚吃了牛杂果条好好吃
不了不了我喜欢和我一样毛比较多的
你会发光？
请翻译一下
可能我不挑嘴觉得还挺好吃
我跟男朋友说，看了的都分手了，搞的我男朋友不敢去看了
大大坏蛋！！我兴奋期待了好久。。。好吧～等明天的双更！！质量是最重要的～期待肉肉！！
我也没想到这个点你还回我
越来越不懂你要说什么了
。。。。拉友？
小黑屋请进
这裙子真好看，但貌似只有你这种瘦子可以穿出感觉。
tf眼影我也准备买不知道买啥色吖！
说到斗地主就来劲
希望你坚信人间有真情人间有真爱啊
喔，差不多发一次这样，我就得去您那儿打工了，记得给口饭吃
你最近忙啥呐！约饭呀？
押品、中和书院、你啥时候来我家？我现在还会做炸酱面了，很好吃哦
彼此对视……
过去一直想要寻找一种叫安全感的东西，直到欣频说，安全感是什么？说的清楚吗？然后仔细想一想，缺乏爱的内心才会渴望安全感，如果能给自己足够的爱，就能拥有足够的安全感！所以，要好好爱自己！
你发财啦！还不快点去！
姐，祝你十九岁生日快乐，祝你永远十九岁！（没给你写信，不要建议！！）
抱着他女朋友跑
每次我妈同学聚会都带我到老校区遛遛吃食堂
我也想试吃吃饱
呵呵，都不敢辞职的人，还是向生活低了头
哈哈，高兴就好~
主妇你好！主妇再见！
啥时候去看人妖？
麦猪，新年好，
像你一样，只敢在网上喊而已。
用猫罐头勾引出来了
我也找不到技几
报名不是选好就可以了吗？找那个报名网址！但是一定在报名时注意大学招生简章！一个大学中六个专业选择，专业不填第一有可能要降分！
重要的事情再说一遍如果是对狗狗负责出门一定要拴绳子狗狗虽然会跟着人有但是不可控的因素太多太多那些走丢的狗狗都是这样才会不见
前辈，重庆可以投吗拿五年
你太猥琐，我只是说出我们的心声好么
有那么瘦？！
我也不知道科不科学，每次我生气叨叨叨他都默默听我叨叨叨，我叨完了就哄我。
坐头等舱还晕机啊
饭都没吃,一会吧
不远，老家徐州
呼伦贝尔看日出最安逸
多少次梦中都能预计她。
你会是最棒的
哈哈哈别别别～太客气啦
天了噜南京真的很美呢
啊啊啊啊你太美了吧！前来为你打call!!!
还是觉得你原来没割双眼皮的时候更好看一些。
妈妈在的时候，有饭吃的时候，某人又要跑出去外面吃
明天要出去等我过年回来收心吧
晚饭吃起
不觉得两个人有最舒适的生活才好何必那么累
好。谢谢！
我看二林子
只要对张翰好就行，其他跟我们没关系，我们关注他的作品，背离他的生活
妆妆，你这是预言博吗！刚看那位最新声明的我
主要是很多语文老师讲课把很美的东西讲成了怎么得高分
真相就是现在还有的换，暂时能熬几天
还没见过蟑螂不过希望以后也不会见到
抢了我的位置，
没有，但以后会
笑叉气了
一个动漫的人物！超可爱的
现在流行喊菜
求第一张壁纸
对啊，都说是良心剧，不过我也没看过
肚子上的肉都堆起来了……
你真寂寞。
后面有什么？
哦~~她上课啦~~我没选这个课，学分够了
老子就是这样
这位有猫人人士你这样说话可是会引发本人疯狂嫉妒的喔哼哼哼
友友好，友春意浓浓，暖意蓉蓉
下一个每日瑜伽练里面的每日腹部瑜伽够劲道我是死都撑不住
因为人……很好笑
如果上网多办186的3g卡'全国无漫游
不客气，大神
我也觉得，心都空了
我是幕后工作人员……
我还没决定七号怕人太多你什么时候回
还是你理解我～他现在已经有女朋友，最最最开始的想法都没有了，只觉得尴尬～
做啥的
你腿太长啦
那就好，女孩子还是要保护好自己
嗯，更可怕的是各路媒体居然都报道了！都不验证一下！
所以没人会入职这个角色，我也是省心
我早就发现喝奶茶会失眠了
墨夫也棒棒哒，哈哈哈所以不浪费大家都有好归宿
真的忍了很久才发
刚刚才说内疚现在就骂人家辣鸡
小兔你好直接
设计是花了钱的啊
后面还有活动就先走了
我大年夜才回去
对不起对不起有点糊涂太奇怪了我自己已经不知所措了
还没到时候。。。其实可以用脸捂
嗯还是小心点把
闭上眼睛九号了
阿姨是不是打算给你介绍对象
不是协和
地主…
我已经在家了，哈哈
熬个夜，早上睡到10点多，感觉还没还没缓过来。
是你先开始的
冬天敷好冷啊
是这样啊~那就好好工作~
两点多还不睡呀，偶像要注意身体知道吗
请嫂子去广州塔旋转餐厅，绝对可以出来
哦说来听听
我让他九月来，跟我去转山
已灰走
我来我给你亲亲就好啦
缘！妙不可言
真的是不知道跑去哪里了！！！~~~郁闷得~
好派你过去看了结果来告诉我，
对哦，我的书柜里好多书
皮下今天参加销售会吗？
喝不到了我才喜欢
牛人。我们又有活动噢
学什么乐器都得多练…要不然都学不好
真的越看越对头了，而且他是制片编剧和导演
……废话我当然要配合你用情侣的～
干吃不胖也木关系滴
登上了火车么
又不是帅锅羞于出镜
我修新品图都要修吐了
晚安啦！我在和高森林聊天天啊
爬山爬不动了，在座缆车呀
漂流！？小船没沉吗？？
裙子太短了
.坐等今天领补偿
考完了，还好没有着急……
牛车水小吃很多
我当顾墨安就够了想睡哪个睡哪个，还不用负责
找个喜剧看看
南方今天
因为，我扔出去啦
单身狗也想秀呢
去年这个时候你恋爱了
我还想问你呢那不是你的最爱嘛
啊噗。忽然想问你那里几度。。
重庆下着雨迎接你
有你有什么用
找了好久菜看见你
这么快就进入角色了？？
我在我家好像摸到了你的脸
这是她的一期节目啊。
我这半个月瘦了快十斤了，不是减肥，就是情绪闹的
你不是直男把哈哈
不理睬！高姿态！
总会有这种，学校里见的就很多了更何况社会上呢
爱之深恨之切，你懂啥
我常年中分中间那条缝也有点
讲得好像你送过什么一样
不好意思，我93
他是来搞笑的哈哈哈哈哈
好吧，还要等一周
你最！
携手此生永不相负
涂涂来福州耍吧
亲，烟花三月下江南吧！等你…
一瓶酒和一束花，你喜欢哪个？
你这周在不
雪花啤酒，一下两个
没吃早餐吗
好冷啊不跑了，饿瘦再说
其实还挺乖的~
要快点儿挣呀，我鞭策你～大众点评的人均600多…人均600多……
我说了，对与错你可以回家问你父母。他会告诉你，
没想到你是聚聚
你来青岛我直接放你手里！
我也没买。。。到了再买
这样讲我怪害羞的
没收啊，内心享瘦
有没有蟑螂？你知道538在中间还是拐角么？
眼神有力
不用加水的~
那怕是还是你舒服
哈哈一样呢生活不易
我爹说让你明天交入伙费
你来自哪个国家
我们还好啦！姐你还好吗？
为什么我扎不出这么好看的丸子头每次扎的像个葫芦娃似得
我觉得也是，人家是多喝，才能变聪明，
我也喜欢何洁12年了
我明天也走
为什么我觉得钩针难
奶奶在这边？
八二年的，你算算
航新路
天，你太万恶哦咯嘛，
为了爱情
签收！老友么么嗒，老友快去给姐姐准备礼物，好的我知道老友又要纠结送什么了
你还是换条金鱼好不好？
可以提前到明天啊，刚好后天就过年了
他刚才竟然说不知道去大学要带什么！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我们院真的是产奇葩的地方吗？！
班戟好磁~
跑步腿粗是真的
好的，我听你的
我自己觉得还好啦
嗯准备囤点巧克力
前天哒
我真没看出来太自然了太自然了
黑猫辟邪呢，别怕
离开你……我过的越来越好
你们…开题…这么晚？！！！！
来，说一下好不好吃
你谁啊？我好像不认识你吧？
回去再约
下午好啊小猫咪呜
你那里用12123网上处理3分以下是不扣不
你在你家厨房做了啥
小时候被麻麻带着去过一次大部分都是玩游戏然而中学时候还是会喜欢和朋友一起去玩..
说好戒酒的呢？我就知道你停不掉。
我们都是从那会走过来的。。土气的都是弟弟妹妹。。
怪不得没看清因为满天都是小星星
你爸不是刚来看你嘛。
耍朋友去了，给你带儿媳妇
我尽量早点溜
哈哈哈，1号你还在佳木斯吗？
说你好无聊要陪无聊的人聊天
算了，你还是三国杀吧！哈哈！
芙清怎么查真伪啊
我问的是我的修图技能怎么样……和原图对比
好的等你包场
你是总指挥
算了你还是躲在被窝里颤抖吧
化妆化到眼线笔一点水都没有心累
哇~~~~要去湾湾吗？
唉，说的就像的大狗子心情好一样
对啊，年轻过
培养培养，就是陪着养
你的堆满衣服的椅子
会有那么一天的，耐心
感冒高发期，仙女都在感冒，我都两天了……
嗯嗯，我要努力！要么瘦要么死！
你的牙最白
你砸的我吗
高考那天，现在都两年了
恩恩!
我们暴雨蓝色预警
我十三号才出去呢，你赶在十三号之前回来啊
肥皂的网络解释
来吧，仅限今天下午。。
酒水比较贵。。需要先预定厢。
快画
高清已经出了……
扭到鸟……你手肿么样了……
乐视就算倒闭了，应该还能下其他软件看电视把
你系咪广漂紧啊
老了好多啊
我啥时候露脚脖子了！！
只想写字～
铂富
人家明明是小公主！不是女汉子
而且没人帮我答到。。
初几有时间
少爷没关注她前老偷偷去~~~在少爷偷偷去之前我一直追她小说
真正的卖家要敢于正视自己的牙缝
加油加油我在宝鸡~萌萌哒~
博主姐姐蒸汽眼罩推荐一下
咖喱交出来
我一点睡三点醒昨天四点睡早上八点醒
我知道，看完了。但是我愤怒的是电话，毕竟我只是白银一
你们还在学校拼搏？
我知道，我是说她美哈哈哈哈，你好旧时光
请把“看起来”三个字去掉
养生去了
你太猛了亲爱的！
我进来了
赶紧就近解决，我累的喝了一瓶冰镇啤酒
菲都是你出生的时候
别人的男朋友永远没有让我失望过.
炒打败你
这辈子最想看极光
钥匙挂裤子？你真的农民
你那么瘦居然还要减肥
学海无涯！加油
你顶多叫喝一口睡了好哇
跑步几点跑呢？好像刚跑完会亢奋。
已经解决了谢谢啦
可能我只是日常傻眼
哈哈哈哈哈你没等到最后呀是对下一部的预告
为啥不带仗呢
仙女不怕冷吗
害怕孤独，不敢一个人呆
我还是想要充实的工作！！！
生气真洋气。真不愧是外国语的。嘿嘿。
要控制好自己的情绪这很重要
这得问他了不知道他有没有骗我
没得逃避
一个好糊弄
月亮代表我的心结束
不想更了，推广什么的也不接了
不知道你能不能适应北方冬天
没必要在我面前装大手子正常的总有那么一两个不是一个节奏的人我懂
奴家会伤心的~
么你一个不要喜欢我
大饼…充其量也就是个奥利奥
也做梦了？梦这东西有时真不好
和小霸王一起
顺便圆了自己的手工梦
过了中午咖啡我就不敢沾了
我怎么会嫌弃您老呢
他眼睛大显得很清纯，脸也比你大
不让你看啊怎样啊
什么？你以为“打成一片”是“打架”的意思？哇！我也好想问一句“你几岁啦”！
域名怎么买谁教教我
哈哈谱普那个剪刀手换成银链子好看吗
哈哈。我在重庆。妹纸也好看。
我还没登游戏！
我起的比你早多了
就是醒来了要去上个厕所嘿嘿
摄影技术相同的前提下，是便宜的好还是贵的好？三四千的好意思叫单反？
嗯嗯，午安～
怎么说呢…这可能是心理上的奴隶吧
没钱，没时间呀
木有，我现在只要不在京城心情就会好
什么地方啊
回去报道收拾行李晚上回来，7或8号再回去。。。
哈喽想问下直达地铁有到T2吗
不要，我是要减肥的人
昨天晚上四点才睡..
我也是在纠结，又说5d3要停产，能买到的都是尾货了，很迷茫，5d4买不起
好气！开了两个月的宝箱一个乖乖虎的关键词都开不出来！！
果然不适合早高峰，还是喜欢陶陶，又改回原来的104.5了
我不要吃的，给我盒子好呗~
就是这样，如果关系没达到，千万别作，越理性越好。
小港，过来也方便
6给了我爸…
为什么在晚上考试？好奇特哪！
这猴子长的还真像老鼠....
我的妈呀说不定那个妹子那会用望远镜看你
还不错啦。。
你头像又换了
你是特邀嘉宾吗？
啊？就什么
你说这话就明显是秀智商了
你有毛病？！
请我吃个饭就好了呢，么么哒，等你电话哦
你现在没有在幼儿园吗？
你呢？爱情来了没？
秋天了么！开熏！
看你演的都是些喜剧，陈俊生对你有挑战吗
答对，但是早就送出去了
一定会有的，只有没人要的男的，没有没人要的女的
在家里请了个月嫂
哈哈，美的都没来
爱他，和你不要脸？什么逻辑
哎我的豆腐心啥时候可以锻炼成金刚钻的心
回学校浪荡吧
行那就算呗
会，都是为了客气客气
那凭森么要进垃圾桶~
哪有。。听说志愿者的魔爪伸向了你们商院，是真的么？
能中午去吃嘛。晚上这太可怕了！
睡过头主要是可惜了你们的夜宵。。。
哈，原来已经有踩过点的了
黄牛呀
那时候还有半个月才发工资
是的，咱们是真正的土豪～
为什么我的小米星不开花!
我喜欢你，所以，你会喜欢我吗？
感觉要吃狗粮了
哈哈，羡慕博主跟粤粤合照呢！！博主也帅呢
部门聚会，下次约你
鱼儿真美
你放弃纸片人了吗？
光圈模式不是很稳定
哇塞，可以做副业
兄弟别这么认真我就调侃一下另外那个是暗号里面的
沈马领装备了么。
哈哈哈哈男主腿形不好看小腿有点弯的
基本不让出去~打针。。。。基本有时候一年打一次
对奇特的拍传说中双鱼和天蝎巨合因为同为水象相融我自己是天蝎但却鲜遇见合拍的双鱼所以听说他们仨双鱼带一天蝎时也是惊呆了
哈哈哈哈我不去重庆...明天就回家了
从小抓起
哈哈哈哈来得及
好有压力啊
我在那每周买花
不是在讨论她有没有发过这句子么？
注意他身后的小黄车
你家乡天天天晴
照骗也好看！
我猜你在逗我
所以我成功掩饰了自己的年龄是吗
以后我会督促你好好写字的
跟亲爱的室友们在一起真的很好啊，羡慕
哦~我3年后高中刚毕业，哪来的男票啊~
快去陪你的小姑娘玩儿吧，人好不容易去一趟，别在这讲黑笑话了
原来没有粉化就是还不能打种子啊我都是直接掰了花瓣和外面一圈直接把别的花粉抹上怪不得不出种子。
既然你叉我那我出于礼节还是要回复一下的。
生而向死
每天都想来一碗
青岛的路上下坡多，而且每条路都很短
这得看人的吧，像我一开始就拒绝人家了如果再发消息给我我是不会的，没有希望就没有绝望
办公条件够艰苦的
你们还有三四个月吧武汉还不是一样
不……男朋友以后在那边工作
是的啊~~~
是啊中财加油
21吧
嗯啊。到家了。
你也别吃！
记得那么多古迷一起拍大合照作个纪念啊，，
我喝了一天柠檬水感觉好一丢丢你也多注意啊春天气温不稳定
坏两个，被偷一个
如果我能摔，我可以摔给你看
昆明干嘛?
2011十大孝子评选的启动仪式。欢欢又给我一个惊喜！
是的，看你的片觉得拍坏的几率很高。地平线，焦点的位置，曝光，稍有差池就坏了。很佩服你的意大利作品
你有新的心上人了
你最棒，加油
今天化妆师给我化得可丑了，她们都说还不如我自己化得呢
撒点孜然吧！味道更好～
大佬太可怕了，不仅画的好写的好手速还快
我还是觉得你说我丑
以你的魅力，只需要一分钟就能沦陷
25你好久来
羡慕！！！我也想看！！！
他说他投降了
你可以选择陪我一起起床
嗯成绩好是不是有奖励
就是门口老师看我校卡的时候我看他他就说我不尊重他，把我校卡缴了不让我走
你起来了？我马上切买菜
不要！要苗条。
那个是炒肝
你今天怎么没有来呀
我还能天天原谅吗！
没有呢求拉蟹蟹！
好想去亚布力滑雪那
同学你也可以的
找不到工作了惆怅
寒风刺骨啊
你想要啥，加入购物车，回头我给你清空一下
。。。我年轻的时候就一直这样
S8防水吗
加外套啊
你是河南的？
恩太热了只能打麻将了
美丽无敌
哈哈哈女神你简直太调皮了我一定会研究出真正的女神夫的
嘿嘿，在家做饭比较麻烦
月底吧，你呢
吃了这么多肉，压力还大什么
美死了，我的粉红女神！
表情赞一个
哈哈~是啊是啊~~
肥糖？
说不定还真有呢?
炫炫是准备出道了吗？
划船不用浆，浪就可以
牛仔面料硬不硬
来来来头发甩起来
我是害怕去那个地方,怕会触景伤情
那可不行，我得救你。
是的，嗨的不得了
难道我不是你同学么？
劳您大驾
有时间一起打嘛！
一直觉得你没比我高多少的
好~期待着
我都是侧躺着玩手机的
我觉得红枣味怪怪的。
那就找一个爱你的人。好的事情不都是美好的。
出现3球的比分就可以了！成不！
快去抚摸她幼小的心灵
瞎想想就睡着了
哦~~我要知道你是谁了，李韵婷说的，晚安小朋友
长大的标志你不也这么算？！
真是乖孙，知道外婆觉好睡！
你最近做了什么坏事说吧
感冒成狗
我也是空气！
……我是说我啊，瘦子
冷不垃圾的
你别给姐喝的中毒了
跟学妹一起很开心嘛
蓝衣服那个胖得
哈哈哈突然开车
举报好像也没有，一直还存在，感觉没人管
发型夸一下
性价比很低
毛毛，这是你的第二首广告歌了，作为一直跟明日之子的人来说，更希望你能沉下心来做自己想做的音乐。真的不希望你和你的才华成为这个时代快时尚的消耗品！期待你的优秀作品。
本命年平常心
你们寝室也太乱了吧？
没有'我很久没哭了、、昨天委屈得受不了
你去现场没有现场有人拉横幅骂大麦
新年就是拼啊
我和你好
啊啊啊我来啦
可是秋天来了，不能穿小裙子了，还没新衣服穿
我弟的一加手机屏幕摔坏了
炮台山烧烤客栈不过最好吃的是麻纺厂的珍珍烧烤
已经少吃了，不够
这个我没有问过，我问问博主
对对对心太痛了
真来吗！
秒回，佩服
有异曲同工之妙
开播你要怎的还要追？
额！·我现在在凭祥
我要吃热干面！
你当时使的什么理由
乱七八糟好麻烦滴
那洗澡干嘛？
打麻将叫我
你用手机砸自己脑袋
要结婚了？通知我呀
领养的哦
22号你呢？
我是不是见过阿
就差一啾啾
阿更你是魔鬼吗…
那你也是猪
坚持信念
我要瘦瘦的回去等着你给我介绍嘞
有汉子相伴
完全可以啊！
多少个赞能上热门啊
黑色衣服白鞋墨镜
快点找到那个人
卷笔刀卷了半小时？？
我们的友情长期以往地不堪一击﹏
啊？你俩认识？
谢谢~我阴天拍的！
老婆写字怎么变样了？？
百度有好多下载网址不知道哪个
越来越觉得能健康活着就超级幸福了
毒哥，等你来了东北，兴许你会多开几版雪地靴
有点想吃……不知道好不好吃
吃了些啥子兔儿嘛
对了，忘记说了，海滩脚下有很多大石头什么的，踩的时候要当心点。千万别过激跳。去年我的脚就踩在大石头上，和老公一起挖出来，搬到岸边。以免后人在中招。祝玩的开心！
可惜坐在车里吃西瓜会被教练骂迫不及待想要回家吃瓜瓜
不能吃要她干嘛呀
还有玉米，面都没吃完，撑死了
所以读完初中以后就一直留长流海
平时家里就洗了过年去澡堂子好好搓搓灰不知道为啥过年之前都去澡堂子搓搓贼得劲儿
助理人也很好
身高185，人群当中最帅的那个
老板能你敢给我一把老虎钳，我可以吃到你怀疑人生！
结束了，昨天把资料去你爹那里领回来了，把你爹累惨了……帮我们扛了好多
一直都温油
七点就上火车了！
你好大方呀
今天的美鱼一米八
我家也是这个问题道理都掰开揉碎娃爹也认同等娃一哭立刻无条件退让就说娃哭了他心痛
郑州到北京
我要不是因为今年第二次发炎也不想拔还是拔掉一劳永逸
自己不会吹头发，好多好看的发型都不好打理
土豆泥怎么做呀，看起来好棒
可以领养吗
失眠好久了，松鼠也变可怜娃了啊
为什么要换盆啊
颓废不好么总比我已经快疯了好
哇哇，看来是真的寂寞了
唉我很用心的录了，可是感觉出来的成品不好听……
最美的郁可唯唱出最美的歌
我刚从沈阳回来
一生悬命了
列怕是内陆海哟
还请问，退货的话，按照在德国的退货程序，把单子打出来，该贴的贴上，然后是否我应该联系先前递送过来的快递公司，在国内也是免费退货？
好我不会抱太大希望免得给你增加负担
明晚有饭局诶
一群懒鬼
还一朵都没开呢
刚刚把今天的用完，赞不了了
哇这个u盘是我的那个图吗才看到哇
不用谢，我叫雷锋
哼你们门口的不好看
谁让你要去受苦的哈哈
你又来凑个热闹~
把我给你是不是更好也就一天三顿包吃包住
谢谢何肿的祝福
6号
吧吧你迟到了三天
降级想要回来就不容易了
晚安，小星星
奶奶！
你就吹吧～我几乎每天半夜醒！
吃顿好的，买件衣服买双鞋就好了
网上也有。
友晚上同好也
有梦就好过一切，总有实现的可能，要加油哟。
没吃月饼也没吃汤圆很丧了
你现在在哪里玩直播拉
肯定要阿
啊啊啊这种感觉太不好了
钢化膜没事？？
杭州雪贼大
这么吓人的，来广州吧老铁
哈哈哈哈哈巧了，我会兄弟音
你这个太惨
你走开哪里油，哪里小
晨晨，你清白了，真的他真的被抓了！我们等你了！小杰他终于被举报成功了！
你才没吃药
生日快乐中招了
是朕在问你
再一次证明英语的重要性
不轻易示人的一面
是上班啊！上班！
我又不是和你打
其实你可能更想亲自熬个柚子茶吧
你这么帅，怎么会丑呢！！！
应该还有无花果啊！有小时候一毛两个的那种超粘牙的糖么？
没有那么严重就是冻的回家就好了
洒海里
哈哈~在光明广场8楼板将、2个半小时~又是火锅又是烧烤·~比去百度吃便宜多喇
丑大叔一个
看到啦亲下次我也要去
我可能要期中考试了
我希望她可以分我点奖金让我把债还清哈哈哈
～好的哇
是不是不知道你爱不爱我，你就一定是不爱我
有代购报纸的嘛？
惨住跌该等下摔没用了
那时候才回国么？
我也发不了了？？？
听到请回答
你舍长厉害呗
享受一天是一天就怕又慢慢雾霾遮天了好像也没什么就怕这说法的本来就会渐渐地又被雾霾掌控
我是没好意思要，问他爸了，他爸说他刚毕业
RM3
我们钦州店试业期间可以免费免唱一小时呢~
我感觉演技挺好啊
我们还没回去拉18去台北你们不是也要去上次听大庆说得
我带着口罩你都看出来帅了，看来我帅的满满的都溢出来了
这是两码事。原本就没能力和别人打，偏偏要去打，最后，身体不适，挂了。这不能怪感冒。怪折腾把体质折腾坏了。
笑神马笑
想去锦里沟拍摄这种找谁呢。
今晚可以笑着入睡了哈哈哈哈
花盆里，这是是多肉植物的叶片？
长了十斤也不会太显，没事，啊，我爸凶巴巴的给我打电话叫我回去，主要也是想我侄子了，下次有时间去上海找你玩
为啥说我耍朋友了
如今你有钱了
前两天还说我不胖
还笑着呢
天，今天按时吃药了没？
年前还能吃上饭么
支持麓安，因为麓安帅啊
你小日子过的挺安逸潇洒嘛！
厉害，我一直说拔都没拔，你得好好养着它
好想吃炒豆粑！！！！湿的是不是留不了好久回家只有干的煮着吃
我还是比较期待陈都灵的
不知道！太瘦也不好！
相信缘分了？
难怪我说这图这么熟悉
我很爱过一个人也用尽全力去挽留过但是我没其他人幸运最后还是没留住虽然失去了但是真的用心争取过也没有遗憾了…
摄影技术越来越高超了
念法不是美-人儿，是美人-儿
还有什么意思类、?
挺多的，但是去了都有地方运动，不对，也可能我去的这几天天气不好人相对少了些
还不回来过年莫
从小养的不会咬我，只会亲亲我
滤镜头啊？肿么不买个全景头呢
老大你吓我啊
N多年后自己有孩子这种场景很美好
嗯呐，好喜欢他啊！
现在有最新消息吗？我看到新闻里那个长春最新通缉犯穿的是深蓝色（袖子）和红色（前身）的衣服，戴着帽子和口罩。可以问问那个网友那个人是不是这样的……希望是虚惊一场
走去运动
我想起我毕业的时候错了n多次
12点见，别走卡，走开就错过大奖
团结路
慎用，，没想到它吃流量
原来是因富裕是假象贫穷才是她！
对！白就是幸福，白就是未来，白就是人生目标没有其他…
…众口难调
已经在网上买了票不知道要不要退....
这都没怎么下，地都是干的
三点钟出来的吧～一个半小时～后来直接到单位了～
加油奥我看好你
欢乐的一天
对呀，对呀，哈哈
奥林匹克公园。
黄瓜不行，唱不出味道
这猫待多钱？
你在那干嘛啊
哎？又没艾特我
嗯，再体验酸甜苦辣的一生
你现在游1000米蛙泳多长时间？
我以为我的大白每天不用上班
明天我不能去陪伴你了失望么
不知啊,我还想着问问你呢
感觉你是河外的
木有木有，，这不是的看你的时间
下次去扬州，必须吃。。。。。
女神。你好
你主持春晚会不会拖到大年初二还没完
你把这个这人看成一个团体，这个团体参加了哪些战斗，整个故事很清晰
这样啊～记错了！潇洒啊啊啊
我应该对泰说的。。
冬天冷呀}
哈哈哈一般些拉
做的不错了啊，主题应该是对大四毕业生的缅怀和大学的留念吧...嘻嘻，小白鼠还是比较成功的...继续努力哈
赞回复！
在一堆土橘色中绝望的我
妈妈腿真好看你一直都好看不夸你了
哈～感觉蛮特别蛮有趣的!!!
这样就已经足够了
重庆人就是离不开酸辣粉和小面啊～
不想出去，我要买碗带饭
要哭要哭
没了，不过要特别注意
找点事做
吃喝玩乐。体验，活着就是一场体验。
我要感冒之前都会先咳嗽。
每天下面你都发个挺住？把你智商挺住吗？
不管不管！我就是知道他只爱妮菲塔莉！男人的爱就是这样子的！你不懂不要乱讲哦！
为啥我们导师啥也没说我也不知道该留校还是回去
你不但眼瞎，你还要出来秀
在家里没事,不在外面,倒是担心明天上班不方便.
哈哈哈！他也是？
学长定哪里了？
吃呀吃胖了，跟我一样成为单身狗
太早了，忘记了
原来是垂丝海棠，名字和花一样美
超级高贵的蓝色
我是在五号楼看见你的
难道你疼过了我还没开始疼
好吃而不腻吗
同感。，
恩恩恩恩恩恩有些事情真的放在心里就跟有一把火在烧一样怎么浇都浇不灭的如果不实现就坐立难安了
牙疼不是病疼起来要人命
你最近快手玩魔怔了？
烤肉拌饭
我每次吃晚饭就差不多看三国了，但是我也希望换一下，因为不喜欢看护花，想好看的放后面哇哈哈
因为我就是单纯的撩你啊
我是不是也得认证一个数码博主去
那过年回来一定要约约约
找不到找了两次
你做他旁边然后看他要睡了转头拿小辫甩醒他
本来想抱紧你，可是你说我是老人
我们都木有这待遇~好羡慕休阿姨生日快乐哦=
好的，回家有空约啊
放点音乐，调到最小声，然后听着听着就睡了
期待归来，虽然我也半隐退状态！
衣服漂漂，人也漂漂
开个玩笑逗比一下，这不是你风格吗
我要是说了算，早就拖走了
晓慧又来撩
去天津看航母了？
演技都没有天天整这些没用的颖宝袁姗姗被黑更惨过哪有她这么矫情事多多想怎么完善自己别天天想着洗白
你的嘴巴这样会吓到孩子的
而且有大包的咧
姐姐还是好，如果大宝是男孩估计还得做他工作
怪我咯~~
有一种看到了后继有人的欣喜感周笑笑最美
我现在远离车了
这形式淡定不了啊
南京多好，山东离家又远了
这个看一次笑一次
乡里的富婆…
现在不清楚呢
以前就听过，吓哭了…
这首歌不是这样唱得！
唉。最近确实好烦。压力大到
嗯呀估计年28才能走
没睡觉！
嗷，我也要加油！
走哥哥带你吃夜宵去
你老公在长沙
咋又跑南京去了
我可以查全校的我会乱说？
名媛就是静不下心来
你上班吧你都挣你的钱吧
不留你丑丑
来长春
我要睡了哈哈哈
你们谈了好久
红色没有样鞋
你就说你美不美！？
你这样我要怎么发朋友圈
五年级好不
我也是啊，真的很神奇
哈哈，天天在家，都被嫌弃了
这楼真破啊
没有盼，这几天胖了，今天才第一天跑
等一下城市猎人七八年了？！
搭火车是你们的情趣，珍惜今夜。人多小心随身物品
你现在是成天没别的
阿姨建议你去上上班充实一下生活
跟我啊
嘿嘿自己瞎想的不过也是真实写照
毕竟你不懂怎么分好和差
你们什么时候考完啊
你就这么想我死？！
不约，我们不约，你爱还是不约
目测又是一月一度的假期。
来捧场的了哈哈
你开心就好咯～
北京看忽悠
那就为了他努力吧
我妈即将收到四个包裹，现在整个人散发着迷人的光芒。
当然。。虽然不是在单位加
脸哥可能会上哟！
有钱任性，我没钱认命
你发生了什么！！！如何做到的
台风，福建就这破德行，三天两头台灯。
我们学校的小饭馆都是啊，4块钱一份铁板西红柿鸡蛋盖饭，我大学的最爱山东可能就是济南和青岛略高吧，济南还是没有包头高
我现在正在琢磨，是换小1个号，还是换小2个号呢？
如果你在打拳等你68我60的时候你觉得谁会赢
不是很像，简直就快是一个人了。你看那脑型、脑门、眉骨、鼻子、耳朵，特别是嘴角下边的那道纹。
两岁两岁~
赶紧用化妆品啊！我给你推荐…
确认过老师眼神不敢上桌
曹搭你赢了我晕了
并不会。。
哈哈哈不看完？！
不上不下的年纪，也许再也遇不到了，遇到了又如何
那什么叫快啊我都坚持半小时算快吗
不告就不告呗，反正咬哪都是你的手。补点个赞再说！
老款的-6好像
2324号左右哈哈
能上网，旅途不寂寞了，哈哈哈，坐高铁也行吧。时间差不多
你让宇宙漂亮给你暖床？！好我暖
必须低调啊！我人本来就低调！
哎……想我异地对象了，都过去八分钟了，还没回我消息……
你有钱跟我有什么关系啊
为什么都是“你是最棒的”？没有别的词可说了么？
你赢了相信自己的头脑
多长时间不一定回家看看家乡父老啊
我还没吃饱！
或者胖了或者变好看了
阿弥陀佛，师太您多虑了。快点去护你的宿管吧
你这才是美食，感觉不在一个水平线上
保不齐就是深圳和广州~
在听男神的小学期
为什么不能反驳
居然上班在玩手机，看来挺闲的
最会聊天的是我。
我也觉得有点傻甜傻甜的啊，而且潘玮柏一直咬衣服不知道是紧张还是他平时就喜欢这样
哈哈，姐好欢乐
我他吗智齿也发炎了
老弟节哀
太坑了...
好嘞，立刻加入清单
年年上头条，不上天也难。但愿能越来越好！
嗯嗯，又快放中秋所以冒回
赶快结束吧
好远去不了啊
我打算最近刷古诗啊我爱古诗我要对得起我现在的这个名字
我家三代贫农
喜欢这种生活。
开始学车拉？
就很心塞，看着可难过，挤不掉更难过
这两天不是很热莫
那也比我们细很多
恭喜你，重获新生！！
没有。回来一起看
在讲我,讲对了!
首页求拼团
龚小权还不去整顿去，还敢自由活动，哈哈
已经两千三啦哈哈~~我觉得我完结你能开就不错
相爱相爱
你这么快就三十了？
拜金太太是不是以前的拜金吃货太太？
周围的人都谈恋爱了，自己也想谈，关键是找不到
我们还没交换电话呢，师姐
你的都沉吗？
你跟男票更幸福
她嘴被马蜂蛰了吗？
不能，我要偷偷的藏起来
羽绒服嘤嘤嘤
我不明白我手机这么烫拿冰箱冻一下怎么了！
你能吃十斤？
小事，我能原谅你
不是去上海成都吗？怎么需要用护照了？？难道偷偷出国了？
谢谢你推荐的纪画喔
好久没有吃饺子了
感谢好友美评，新周愉快，早上好
好滴好滴，超级感动今天谢谢。
厉害了，这么一堆啊
咋这么幸福呢~大饼咋不能学学呢哎~~
有没有想过其实是因为你固执的把别人都当成她的影子所以才这么认为。
你脚的可能不嘛？
所以你要给我做饭吃吗
主要看脸，太丑的得不到他会很庆幸
你已经脱离组织太久了
去哈尔滨送我老妹
刷了一遍目前没有发现比我低的
你居然看了，求赶紧计划环滇，我好好期待
看看我的料理哎
可难道大家就只因为他交朋友么至少我最后不是因为他了
没有吃够想吃蹄花儿
哎·····手足无措啊·····
可能是土壤的问题，还有可能是时间的问题，发出芽就好了，
貌似胃口回来了
大部分人忘了初心我分析是啥呢，初心就是刚一下生时候的愿望，当时的愿望就是长大，然后你长大了，你的初心实现了就没有了，然后还在那一直找，根本找不着
马上就快到了我两个哥们买了好用的不得了，关键不卡
烤鸭应该可以吃吧？
其实大部分的烦恼都是作出来的
好暖的感觉。谢谢
谢谢对我家的支持哦~男才女貌，祝两位一直这样幸福下去，么么哒
还有集体晒娃季
希望你幸福以及永远年轻！
有我在不怕冷
哈哈，出来溜溜
今天来燕郊
你是给你12个小时，你也睡不着吧
啊？啥意思？要修图还是构图？
可不可以蹭饭啊
早安。学霸
我就是你的盖世英雄！至尊宝
会的其他不重要，我们会一直在
那要是个男的怎么办~
基本等于600
奢侈的烦恼
司机一眼看穿你了？
第一次见活的杠精！留个念
吾以戒多年，喝酒就糊吹！
迟到了罚你去默写课本108页
我感觉任何选择都是有原因的吧既然没有如果那做的决定就是必然的
不了，我错了
我有资格评价了吧？钱在别人口袋里，我也就说出我自己的感受，买不买当然是别人的事情，我劝说一下别人不买，那也是我自己能够做也可以做的事情吧。
我也觉得像养乐多，还便宜。。。
按斤来
说不定还有一个人转几十上百次的
尽量争取咯
每天那么多小朋友，也骗不到我
和你没在一起的时光很好
鱼是熟的吗
燥起来难受
真的不要再熬夜了，老大作为90后的我，过了晚上十点多如果还在工作，熬的是心头血啊，心都直突突，长期积累不是好事，我苦口婆心你可得听啊听见没有
我要睡了！明天还要上班呢！晚安了！改天再聊啊！
那我应该厉害了
哇~好样的！
嗯！好喜欢洛阳的这些古物，好美。
字好，人更好，哈哈，开玩笑啦，谢谢
回家了，回家了，玩够了回家卖面条去
那个啥是你不是我
听歌看小说
我觉得你应该从事旅行方案策划我朋友的哥哥有做这个的给旅行社策划方案全世界飞
哈哈一样的树
谁说不回家就等于加班的
这个婚礼策划是你么
没看过。至今没看过
大姨妈今天早上来了
哈哈，我还等待了许久
有本事取关啊！
要亲亲才可以
丽水，山里的娃伤不起啊
青木川的油菜花现在已经开了吗？
我也过了，我看到你了，想跟你说声加油的，可惜相隔太远了，你看不到我
我不晓得大几的。我只晓得在厕所那里看到你啦。
看你喜好了是喜欢过去瘦且懵懂的我呢还是现在壮并成熟的我？
他是节目自带的特效
已经煮了粥了，放心吧
嗯嗯对，就当又一个记录生活的地方了
也不一定最近潘姨忙
我的偶像可是红岭之子！
那也是..
谁敢撞我小钊钊。我去收拾他去
这也行？哈哈哈开后门的节奏吗
我和珠穆朗玛峰平均海拔四千多米
等天亮给你看
炙烤帝王蟹.脚盖饭??
快回来吧。
嗯嗯，有变化的
又恨又爱你开心就好～
你还玩篮球呢
这仙人球长得好奇怪
不谈异国恋
呃..你是怎么敢徒手抓住鸟的..
快生一个吧！
嗯嗯这次一定要拔！
广东表示还在游泳
别低头头发会掉
点涂的话能用好久好久好久。
三重v是什么情况呢？
还是推墙吧，看能否像你考体育那次的灵异事件再次出现不
跳广场舞是你唯一的出路
去吧！大刀
到处巡逻很累的
哎呦。蜜糖满分呐，今天有啥开心事啊
皆过客
与众不同啊
唉，话是这么说，道理也都懂，可就是心有不甘呐
这话只有我能说
花絮诶，这看着有意思
野猪肉没吃过么？
不说多，举报走一波
没了，就你一个
你有什么心愿啊
哈哈，和同学商量可能去成都玩一趟，不会吃夸你，会给你留回去的路费。
那是一个女的哈哈
看个人吧，还有就是去好一点的店，然后漂了几遍发质肯定不好呀，平常用护发素的话摸起来没区别的，我漂了很多次摸起来也还行，主要是想尝试一下就不要留遗憾啦
他经常这么干约会～幼小～女学生
原来还有应用题啊～那我可以打酱油了
都要出国的人急什么国外背包客～先把国内游玩
哈哈哈哈&……很好啊……
工匠自己做的能是我么
哈哈哈是真的
来来来喝奶茶去
那我可以确定我从来都挣不脱应该是人品问题了……一被抓住就按在了凳子上
那肯定是非常想的！
可不是嘛，，都是因为想你想的！！
你呢嘛
我好忙，，我今天一天只吃过早餐，到现在中午晚上都还没吃呢
那是时候未到
就事论事失败后就开始捆绑道德与人品。
好哒，打错啦
节哀吧…幸好我辞职了
待我先去整个容！
犒劳下好不容易的自己五一快乐~~
要不要陪呀
哥哥太可爱了，想要同款兔兔！
这个还好啦，那您对于以前几季挑战的项目怎么看呢
有适合个子矮的车
聊聊天就睡了
英国见呀
从中午就倒在床上了
啥时候眼睛变的这么朦胧了
头上的环，哈哈哈哈
我今天又打牌了。输的惨啊！
迟到的祝福，对不起
你以为太阳公公有来你这里吗。。
有种面吃了你会感觉颇深的小北门外的北方面馆
今夜听通宵怎样？！
哈哈是糊了一点
我没进，不敢进。
我们只是陪衬陪朋友度蜜月
哇！真巧！
结构不错～
天大的笑话你一直在胖还最终胖了赶快回来见我这样就可以瘦了
不收你的收谁的！
呵呵，你知道我？
你说错没有小弟，给你一次重新组织语言的机会
天河是80一天吧
我们知道你是银河了
洗香香的等我
这周没空了下周再说吧
我不喜欢跑步，跑步肚子疼。
我知道是饺子
你吃的菜饭有野菜的味道吗…
嗯嗯！干脆过年回家
恩，快写完啦
我还开车昨天下大雪今天路滑的一匹
这个人我要叫哥哥是不是
不是同一款这个是给你推荐的一款那款裙子貌似下架啦
爱而不得！太痛苦了！确实，吴漪的死对赵大人更像是一种解脱！也是一种警示，该表白就去表白吧！
谁说去玩儿的。
在家。哈哈
你宜昌哪儿的？
要看海，看海
幸好都是吃自己做的，要是外面先吃光那就尴尬了！
那就那就赶紧上吧
不错,不错,很好看
从飞机上跳吗吓人嘛我也好想玩
好！大姨妈来啦瞎想！
大半夜的干什么呢
以后没自己时间了
哈哈我已经开始倒计时了
八天呗大家不都这样么
老师不帮忙纠正吗我这边老师不在上面做动作全程在下面抠每个人错的地方
你说你偶像怎么还不结婚
莫虚。我都150了
好呀好呀，面基
顺利谢谢刚刚到港～
你的心丢了还有千千万万个心在后面排队给你补上
人太多，我们俩都太渺小了
静若处子动若脱兔
你应该起床动身了
都不难，难的是和自己喜欢又喜欢自己的人分开
压根儿不知道水军是鑫鑫啦～
天呢我们这里我报的专业400多分
和女盆友吵架了？
斐斐，我们考研教室见
任何方法对我都没用
在学校，要约吗？？？约约约
我也羡慕呜呜呜
多喝点茶叶
您好，如果是第三方音乐软件，确实无法直接进入锁屏界面的，给您添麻烦了。
买了什么啊
不要我了吗
有绿灯不
一把把把把住
走出家门你的形象就代表国家的形象
完蛋鸟，误入歧途啊
校招根本不要材料的
少点套路多点真诚难道你已经弃广告从电影了
你在机场工作?
这你就错了，就像人可以美貌与智慧并存，我们家菜品绝对是味美颜值高！
今天严重失眠
麻麻现在就是天天骑车上班的节奏了哇~~哦啦啦，再也没有等车车不来，车来挤不上的尴尬啦。
白富美，如果头舱没坐满，你们可以随便坐的对不对
哎，想想都心疼啊。。
今天下雨了，晚上不是太热，不要不开心啦，累一天了，早点休息额
今天热的要爆了！！
在大昭寺转转经没准遇见一生守候的人。
就我那小伞…经不起大风大雨的…
你为啥喜欢他
要涨姿势
我回复了你们就去看书了，不知道什么时候睡得，半夜醒了灯没关...
刚下大雨了现在晴了凉快些了
因为没洗掉
是啊，看到有点难受
哟你这么说我待会儿马上下一单巧克力
可能要开学前一个星期才上了准备好钱来我全家上去
幸福的！！
生日快乐～呦～
但是师父的拍照没阿暖你好呀
不是啦，主要上首页了，怕有的蜜蜂会比较激动，会和你起冲突，你会不开心啊
明天要体测跑800...在健身房临时抱佛脚狂奔的兔..
专科最低分数线多少？
农…农家乐。哪的农家乐，今儿我也去农家乐了，但是感觉没有你去的这家好。
又不叫上我，好不！
有好的入睡方法吗
师弟你什么时候当学长了七夕你都没从你同行的异性中下手啊
眼霜送起来
姐生物钟固定了，不过八点多又睡了个回笼觉
我也开始了神同步！
嫂…嫂子？那请问一下，你哥在哪儿？
我觉得你蛮开心的呀~
我有进步了，黑夜也能看到你
被我揉的你信不
你们说这么久我看这么久。。
他们人多
第一张，小男神一脸嫌弃
心疼我头哥
为什么这个嘴巴和鼻子这么像你
像素就是浮云啊
你去哪里耍了
老乡，我们会想你滴！
有木有去过先锋书店啊亲~那可是文艺青年必去的呀~
现在在散步。。。消耗热量了！
一般来说吃的最丰富的应该是早餐，提供一天的能量，保证日常所需。午餐和晚餐适量减少分量，但是蔬菜蛋白等都需要摄入
想就玩呀~
哈哈哈，谢谢了
我想知道除了买本子你们还干什么
娜美是谁？
不用了，谢谢您发财去吧
小夹子纯粹为了装饰
你就是一个棒棒军
你几号上课？？
难道不是你？我没看错呀
春困春困春困
这种钢板如果满焊的话，应该不需要做啥子防水！而且不属于深基坑吧！
你带牙套你也瘦，赶紧行动吧
好吧注意身体
几个人一块叫滴滴，敢拦下车拿行李就怼！
冰哥压力太大了阿完全
我在吃晚饭～你大明星在忙也要吃饭呀～
终于啥呀……不就是那个事情吗
有事周萌萌无事周浅浅
自由洒脱但也孤独会有很多委屈但是看到风景那一刻什么都不重要了
这是我看到从你的世界路过被黑的最惨的一次
不加冰激凌蛋卷不好吃
洗衣服。。。洗衣服。。。煮饭去。
这个天好多人都感冒了，我也是，弄得我清鼻子长淌
因为你我也一饱眼福太美了
把手机变成老年机你还想玩吗
还有密室逃脱
哈所以我说得对吗
尤其是对小娃
他不懂你的心
每周三早上8点，每周四晚上8点，其他的都是正常时间啦！
今天的大咖秀有坚坚么
下次记得戴个口罩
我们坐经济仓的从另外一个门进，根本看不到头等舱
听说南昌妖风更加…
有国好看，我妹妹也在追
我老公和我就是水瓶，他呢从不过问你任何大小事，你的过去未来想法工作通通没兴趣知道。我呢，想确认他行程是不想他来影响我下来的行程。
亲，肿么啦?
你说我长得帅吗!
我向往的皇冠海
耸肩，不知道
就不回我！
不黑不吹这两个菜我爱极了！
没呢，就剪短一点儿～
带我，天天被坑的脾气爆炸
这么好！他们是担心收入没有那边好么？不过你房子也买哦是...
对不起，我是说这篇文章，发错地址了
？打扰了
x片是……？
我爸妈都是这样，不过现在准备在这待两天
看看看看还是小白嘛
啥时候去见家长呀！
《楚门的世界》，很有趣的电影
还说让托哥拍照呢
哦我穿得下嘛
生日快乐啊，今天俩老乡生日
我遇到有价值的才会出现~~
咬着咬着就开始疯狂咬筷子了
就算你挺033，也别这么说东方不败吧
有预约抢票的，你先预约好，让系统自动抢
我也刚喝完咖啡，现在没有咖啡我好像没魂儿了一样
下次摆地摊叫着我
你这嫌弃的很直白可以用上海的编舞老师比如我跳舞的地方的老师
俩孩子还有！为什么每天都是向阳坊很好吃吗
好的，谨遵教诲
我觉得我必须请你吃饭了
我对你产生了深深的忧虑
我们隔壁也有，但是出了门网速就特别快，一进屋就不行了
人间极品啊！！！我欣赏我自己想做什么就立刻做的个性
想说太多，打字说不清楚。先祝你好运啦
你说他是不是很抠门！摸摸脚。。他居然有脸说，昨天和他逛超市看见月饼然后他就说他马上过生日了我就暗暗决定他中秋节生日我零点去摸一下他的脚作为送他的生日礼物
哎。。今天吃的一点食欲都没有。
哈哈我是说时间远呀
倒不如没！心疼这位妹子
我还没查，不查也罢
不知道你要吃啥啊
我也喜欢闻汽油味
嫩牛五方直到现在都只活在我的朋友圈里……
我不游怎么学会。这不是在练嘛～
原谅我是一个勤奋的胖子
我要去爬泰山啦
今天我觉得是这几天最暖和的一天
我是在祝福你们长长久久啊，这个场面多温馨。
我也是这么做的！80版的
表情不是很开心？
办了。。。
屁唉你原来也不知道啊你一直都不知道啊
为什么要离开呢？
我科二倒桩练了很久
哪款好使！
狼会夹着尾巴的
额。。。太危险了，我还是找个人吧
有钱的总比穷的头脑健全点至少人家能赚到钱也是她们的本事你可别酸了
阿姨，找到了吗？
姑娘走错片场了……这已经不是上一个鱼汤的瓜了
嗯阿姨比你漂亮
低音尤其明显，特别纯，杂音少
第九张像不像我背你？
十年一品温如言不是悲剧么？？？
不想说什么喜欢你
好像是创意奖
能用钱解决的事都是小事
等我试试我的锅能不能用
哈哈哈哈不能他表示随便给他买个小柜子放卧室就可以了反正他没几件衣服
我读书多从不骗人
一切都会越来越好的你真的很好
还是要正确的治疗的当然心态也很重要的
为什么突然那么渴
小猫就一阵你的呢
加油！未来只会更好！
是的，感谢！
你好好读，好好学，等你归国带我飞~
行走江湖多年
亲爱滴…你你你…不让我看看你的车车……
说来话长。。。。明天我还要继续忙这事。。。。。
来一个世纪拥抱吧
能出现在北影剧场的艺人都很了不起
敢来大锦州试试不
头一次养啊完全没经验
小哥哥你这样很容易失去帅气可爱的我
知错能改，还是个好孩子哈
可以说真爱了。
你是歪女咯
看你表现。。。
我六点半就醒了现在困
和男朋友去？
大八卦，，，下次带粗来见见~~~我认识吗？
乌鸦，我以前小看你啦
.....找工作的期间完全没有任何收入的唉？！
最近长得，想打下去呢
会，只不过已经没有其他的想法了
闭嘴，啊哈哈哈
人说走就走旅行的人都住青旅
然后你又平安回来了
哈哈狗腿子
饿y被补刀了
长得好看的生气都好看
青岛的外卖吗
但是快乐
我后天去意大利，快推荐好吃的给我
你再骂我
你回家啦？休年假么？
你管我反正你是我女神，哈哈哈
白水洼今年到期了过几天就退租了学校要搬到牡丹园了
好可爱的猫！是你自己收养的？
没错～加油～
好好享受，不要后悔
关你这个即将结婚的人鸟事
深圳的嘛？
说好的所长呢！
锤不好躲但是好盾反呀
应该还是先出去看看你快回来
就是煎饼呗长知识了
他跟你说咯我们去吃烤鱼哈、太怀念老、
我们最后没当兵啊
我给你练练胆啊
来首完整的
看吧，你这就是睁着眼睛说瞎话！
我现在也肥的啊不过不去减肥了该吃的吃该喝的喝~减肥辛苦啊而且很伤身体
好有缘，预祝生日快乐
不见你感谢我一下
不想是大朋友还想当小朋友
谢谢，，，你也加油。。
祝哥哥新年快乐，拜年啦！
你是宽甸的？
我刚才以为是个死蜻蜓。。。。
等你考完就播出啦！！马上就到啦！！
你为什么那么富
许原风到底是谁呀..
以后不在一起上班但是还是要经常聚一起吃饭逛街
喜欢那句“一切都是最好的安排”
其实胖胖挺好的，真的挺好的。。。哎，我也只能这么安慰你了。。。该减肥了，孩子
额。。好的吧，。或许还比你大
我以前也很喜欢听雨声，尤其是拍打玻璃窗和叶子上的
倒闭体质
下次提前约我成不！
坐在那一排不要紧。。。划重点，，，自学
额你倒贴上去成了这段感情你也会很累……他会很被动最好是不要这样
尼姑你好
你这名字会把哥吓跑的
手机也可以出大片的
不过可能时间问题，就算他现在有女朋友也可以接受了。时间是个好东西。
回家之后只在高速上拿我爸的小破手动档骑了俩小时。在城区根本不敢开
双扣地干活
哈哈哈赶紧的吧老好使了
相信你一定能考出个好成绩的考完试了要放松起来
黑的那个是什么肉啊感觉很好吃啊
谢谢哒~
你怎么在滁州！
我会熬过来的
羡慕你这美滋滋的生活
炒菜可以不用放盐了
现在敢在城区飞么
有人被KO了么？
去发呆
次日皇上收到辞官归隐的消息原因却是因为江南的女子，皇上将手中的信紧紧的握成一团，提起笔摊开新纸缓缓写下允
南阳俺不熟
放鞭炮时庆贺吗
好看！超好看！
哈哈。。那你就是一个幸运的人儿选了一个漂亮的人
九搭加一搭
真的要吗很适合吗
康博是啥意思
阿黄牙齿还在痛么？上次没拔吗？
太好看啦！圣诞快乐！
哪方面的呀？
想起他对我的苛刻，想起他对我的坏，我总是会恨得掉眼泪，已经对我那么不好了，为什么我还会念念不忘。
我好像在自问，你还早嘛
北方人剧透一下，钥匙还在
大大大大大大大，好好去拍戏！
去汕尾玩啊？
嗯，必须霸起来～
我的大脸还在啊
能力强的人赚钱就是多羡慕
我没事就摸摸没事就摸摸
不会的等有机会去找你耍
尽力而为。考完之后你再打算。
外审也有好处，可以早点搞完。
是嘛~乖
发现我对你的爱了吧
那就祝你永远开心
可是我努力没有结果
应人而异，没有那么可怕。
哪一站下车
谢谢，新年快乐、心想事成！
不错不错玩儿开心哟
大前天开始隔天给米兜游泳了…小妮子可兴奋啦，后头还边游边笑，回来让姐妹两一起游
我明明看到你写的耿直的耿
从腿的长短分辨出哪个是你
最多只有四天
好吧。扎心
你都把太阳花吃进去了！
香水是尼罗河花园吗？
出去晒去。哈哈
我和你的爱情
比较忙点啦，各种项目
你搞个脱口秀肯定能红
哈哈，对啊，他也说话这话~我好像把校园卡整丢了，你回去寝室帮我找找。
晚安明年见
没事。。。过段时间就好了。。过段时间的阳光更大
希望能适应这个节奏
生活历练了我
干嘛拉~他今天状态不好压~后面几天的比赛~他状态会恢复的~现在知道你会看了~我只要游泳比赛~我一定看的~
诱拐就诱拐了
嗯啊……社交困难
你啥时候来的?
前天不是我……胡子拉碴大老爷们儿，帅的我怎么会吐槽呢
大家都一样住宿呐
小仔现在要哭晕在幼儿园了，撕心裂肺的哭啊
寝室通宵，你去学校就好玩啦。不用早睡了。你们疯神马？
吃了的，记得住
这狗粮是我喂你还是你自己来?
莫名觉得很融洽很温馨呀
简瑶模仿小鱼的笔迹，什么时候，不记得了
哈哈哈哈哈你闭嘴吧
早结了只是我啥没有…婚礼结婚照连个戒指都木有可以算没结吗
总有机会的！
你们期中结束了？
天，你们都不知道吗？？
年夜饭从来就没吃过饺子
还是我媳妇漂酿，带出去太有面了，走，挽着我胳膊
因为睡眠质量，已经熬感冒了。做晚已坚决的把老公从我房间请了出去，早起感冒好了一大半。
工作不好找吧，现在连应届生都不算
我是第一次认真啊不过我相信很快能瘦点的加油
但是屏幕就是没碎！我刚拿上这个手机的时候随便就掉地下一下屏碎成渣
暴瘦？？是一种怎样的感觉
然后你就会发现父母也在玩手机
昨天人超多的
难道你也去了仁寿？？？
第一次看是什么感觉啊？
所以为毛要嚷着回工地不在公司待着
你难道不是？我就是关注的美妆博主啊。。
吃药熬过去
今天吃了面包
东湖西湖区都有大一点的区就有
不去啦，明天八节课的我需要休息休息。
西藏的星星也特别大颗。。。。
你这个照的丑的哭胖子
怕你上火
她在那？我去找她
鉴定出错
你都不吃啊
好幸福回家好好休息噢～
不要因为个事影响心情，一切都会好的！
我就是卖曲奇饼的小姑娘
土豪！你家好美
我最喜欢熊熊的五十度灰梗太萌了
谁家的小美铝这么会夸人
去黑赵教授不要找我
哈哈，原来英国的签证还带照片啊！长见识了！
不是啊我家都是初一拜年给啊
我妈厉害
哈哈，这叫减压
你知道我不开心？
有才华的人随时都能看脸，可惜非要看才华
平平淡淡做自己
我男盆友浑南上班，我沈北上学，52公里就是这么神奇
上进心不一定要赚很多的钱才叫上进心，而是心里想着怎么样能把日子过得更好一点，想要进步而不是满足于现状，如此上进足矣。
走之前该传给我的
都说了东北被黑那还和山东有什么关系我朋友山东的都可好了东北的也不错高级地域狗吧
我就不告诉你我屏保是红衣服
木有木有！
摆个道
话说深深啊，你直播那天我一直发深深我是你的小黄花，你发现我了没啊
难以想象这种东西…会好吃？
明明有点难受但被你一夸真的强心剂我就默默接受了
你好好看书哦
如果做房产那些积极措施，能用在制造业，都不是事
去年的今年11月才再去
啥都有第一次慢慢熟悉了就好了但是再也找不到当初那个怂的自己了
怎么突然蓦然回首起来了....是要出什么事儿了么......
那是多大的娃啊
听见重庆话我就震惊了
那我先吃饭了
呵那是事实，都已经证明了，
你想有猫？
731厦门你来不
你又不胖，你减什么肥…
为什么我要回去？我大学三年，这才大二啊
准备睡了，晚安哦
我的嘴角突然变得好沉重。
脱了就有肉了
你叫谁帮你买的
梦想就是要有的！梦想就是要有虚幻的不切实际的存在！
捂嘴笑露牙笑哈哈大笑
美夏鸡蛋和火龙果可以吃吗
愿今晚天下太平……
紧紧抓住不让自己掉下去还要做出享受的表情也是十分心疼你了
你都胖乎乎了，还喝····
锕锕锕锕我爸妈叫我毕业的时候顺便也可以把婚结了叫我留神一下大学里的小伙子晕死啊啊啊我真的以为自己还蛮年轻的
啥车啊？我看车不看外观就看内饰
哈哈欢迎来做
我最喜欢吃的鹅掌
前阵子看机票从长沙去南京280
贤惠啊！刮目相看了呢
一般我坐过山车大铁锤之类的。都是纹丝不动也不喊的你问我为什么？因为我怕到了极致
谢谢开心～
亲，真没那么高级，大快活而已！
也想秀点旁啥
霸道总裁的既视感
也超喜欢包包！！！
关键是正闭着眼睡回笼觉呢，突然一股刺鼻的味道闯入了我的鼻子，然后我的嘴里也突然一辣
今天天气还不错噢
再不翻男粉牌！！我要变身大瓶盖了
超无聊，坐在前面…
在学校手机没网好讨厌！！！！好久没上网
当然跟你比啊
是啊现在休息
1980*24800
耶还有这口味的？
在家吃苹果吗
我都不知道今年万圣节哪天？
你恨不得拔苗助长
那你跟我换
你不觉得我也是归来的人么
真理就跟帅没什么关系了吧哈哈
所以我们的假期都很短
幸好关注了你，不然还不知道。当年也是欣赏那帖子，众筹了一份500刀。那贴给还在学校的我解答了很多疑惑，那以后我基本上能看懂经济运行和老爷的行事逻辑了
你是公民。
真的超级羡慕希望他们可以在一起时间长些
没跪泡面么？不科学呀
我在南山,你在龙华,这就是异地
亲，谢谢你
明天我真爱和她真爱回家我难受
新华不是大专么。。。
来卟
早就好减肥了！
一看就是没经受住美食的诱惑
我就一个选修，你选过的，作业换考卷。。。。
厕所很赞
大家，注意，有人已经到达现场了
摸摸口袋～还是算了吧
你是被你的洋芋灯迷住了吗
做的事还怕别人说吗
也不错了跟过年似的
是因为都坐车吗
谁，什么时候
神马，昨天就回复了，不懂就别乱说！！！
没有睡眠的日子不好过
其实我最害怕的是别人误会了我的意思。有时候明明想表达的他们却要另外解读。
我先报两间，埋去咯，我叫外买，哈哈，吾洗去街.锦你小心d咯.
立方
上海有一趟神奇的地铁直接通苏州，而我就在这条地铁上。
助菜菜上热评
随缘而安，花开花落俱自在
你还没回家吧来约一发快
本来一开始拍云朵的时候挺喜欢你，那种大气和自然，但是关注以后慢慢发现你成了一个网红，搞不懂，还是取关吧
辣的吃起来才巴适，无辣不欢
星期六呀
我也有哈哈！
这个有目共睹哈
录下来声音有点杂
我昨晚看还没有，早上才看到
送的快过期了
早点睡女孩子家家这么晚了快睡
我的个神拉！三十斤啊！
哎呀'我也遭喝残了啊''''
我们现在已经爬的到处跑了，晚上睡觉我还是没拉起来，好怕啊，但是拉起来风扇就没风了
说不定你未来老婆正坐在考场上
我之前总是看话剧啥的。现在看的少了。感觉生活好无趣每天都是写稿子这样。。。
宝宝真是一天一个样！这么小就不吃夜奶，了不起哦！
好久不见过她啦，她不是做警察了吗
签名吧呜呜呜混了这么久还没有呜呜呜
为什么要怼我
眼神儿不好
你也是要开开心心哒
遇到我我理你
你为什么这么优秀呢
要不中医调理下吧宝贝西医怕是要割腺体了
哈哈！不好意思，我才大一。
应该是因为国际航线吧……气哭
看出勤。
兴趣
我在西宁，星期一回去俩，这两天学车去摘
美包？
嗯哪，以后来，请你哈
小朋友坐在窗边吵闹呢
所以衣服下面有裤子我其实就想问有没有！
想去泰国买房子
感觉，翰翰有点小肚子了
哈哈哈~~就是减少碳水化合物
就那种半透明的吸油纸？
你死了崔胜铉怎么办
舍不得离开你～
那也行哈哈哈哈哈我是不是太过分了
那你自己心里清楚吧~
完了我这就很尴尬了
你还挺能发表微薄啊
这个梦做得好
哎呀，就是不晓得为啥子啊，可能因为到现在都还没背到紧张
哈哈哈我饿了
自己的眉毛都快被我剃光了
这一系列动作说得太溜了，你是过来人
贴纸，哈哈哈
男……男朋友
那你为啥都不和我去吃日料
我爷爷生病了。过两天我要去南陵了
你这样的表情是对我的认同呢还是想笑呵呵
来偶遇啊
这尊已经被恭请了
不知这只便据是还是鸭？
记得有我。下次遇到她敢敢打招呼。
女王的内心是少女~懵懂的少女
芝士蛋挞
你送我的小鸭子只能看着了···
走失的时候脖子上有项圈吗
哈哈没什么口感是吧多喝水吧
不好耍啊
跟你一样的大脸盘子是吧
嘿嘿，都好看都好看
我们寝室买了个空调。。
哈哈哈，但是你戴着特别好看
怀念军训？！我这辈子最讨厌军训！！！
淑女！淑女！叶淑女！可是连LV都不喜欢……
大哥，给我来一斤大鱼~
明白你的小心思
真好你肯定很开心
都考完了，
这叫做羡慕回家
我可是网红
我觉得这个摄影师很有眼光！
模仿啊
行吧你美你说了算
哈哈，有机会一起玩
已经落了
压力会小很多，挺好的
想告诉我什么嘿嘿
怎么回事。。。怎么哪都是你
算了，我去睡觉了，人生不过如此
我奏系！你打我？
陶叔叔，求打救～～～
不是，你可能没了解，当时情况是爱的时候因为把自尊排后面了，所以出了一些让自己后来懂事后觉得很没尊严的事情，所以最终还是选择放弃了这段感情
下午回番禺，五一放假无？
好想知道牛仔服是哪个地方买的
两人都太可爱了
昨天梦见你了，
你没有认真听讲被发现了
所以竭尽所能去陪伴与让他们开心
我新手，S10才玩的
只要是女生能进男生宿舍我都羡慕。。。
你们管得了这么宽吗
暴富的路上一起风雨同行。。。
橙亲们，，大家有时间去聚美投票吧。。。我们一起加油啊，，，！！！
你还热死我还螺丝呢～
94的比较猛噢
你们那怎么样啊
和我一个姓
是先挑事
在网上播出就这特点…
我也是，最近不敢放照片
0.0高科技呀！
我也不知道阿因为不互动吗
你好啊，小魔女!
温柔早上好
谢谢解释，但是这个词容易引起误会
骗子定位非常散，都是软件拨号
哈哈哈说到劳就想笑
你会遇到一个特别爱你的人
我10年毕业的
一黑毁所以
不客气，思密达
就看了第一集，女神好美！！！
我这里有个小男头，从头到尾像长颈鹿一样独具越来越多了！
我天天人字拖…我还新买了凉鞋…买了我还是人字拖
额……我当谢谢是客套话说的……哈哈
哟喂CC哥生日快乐哈！！！
哈哈，昨晚你去听音乐会啦
你又去哪里浪了不叫我
难怪你看不惯我，
命运多舛～
是啊，可以买肉了
不行！老师会延伸出更多问题的，，，，
你说谎！我明明没有给你看这两张
我信你得既琳哥...考试型选手
梦醒是什么，可以吃吗
八戒加大师兄的合体么
那你认识什么
早喵喵
可就是不知道够不够吃饭的
嗯二选一
我女儿每次看见安全出口都要模仿那个小人奔跑姿势。
绝对真实超爱的两宝
早点睡吧，别乱想了，大家就只是开玩笑，活着还是自己开心最重要
要画几个人啊
没喝过哎不知道
一样的。。
身材不好
现在不要啦～要把对你好的和好看的当朋友！）
你决定好要回来了么
素颜也好看的
我没事，电联
但是小明没带纸
我知识没你多但不像你那么自以为是
她借的着实少
介个落点在哪呢，没看懂
估计生个女娃我才有心昌挨特打扮拍皂吧
前天闪到腰，到现在还没好，才22岁，我都开始怀疑人生了
质量成不？
要不穿个裹胸
就是你，我作证
现实了呗
肉包子才是重口！吃了污染才大好不好！甜甜的包子，吃了嘴巴也是甜甜的，好不好！
考试和学校的课是两码事不相干学校也不管
因为店好看
它叫黄花风铃木
还要稍等些时日。
。。在脑门上贴个便签。。。
用下巴和脖子夹着啊，有那么难么？
小龙哥呢
回温多好，冷你又有意见了
听说他们会定时删博
嘿~是时候发一下总结了，别要大家提你
这是在说傻冒吗？
这就是吃货的力量啊
废话，又不是倒闭学校
辣牛筋？？对于我这种吃辣不行的人来说，鳝鱼卷非常符合我的口味
我的港版还不能啊
走完了，上街买了锅贴和鸡蛋饼
昂~刚看完这一集
标准还有点高了哈，哈哈哈
小编我是蜜雪的吕孩纸
美糖晚安
好棒啊，什么时候来重庆来次见面会啊
你们不要伤害我我吃的沙拉还没有酱
哈哈你懂我啊
我要学八国语言
又关你事！！
才不怕你
周六2点还是坐不住感觉脖子不是一般软小时候头还挺小现在超大
哈哈哈哈你好美腻
今晚就来！我们已经准备好了！快来！
莫愁前路无知无天下谁人不识君保重
玫子，你爸有看你的朋友圈的啊？
我右脸并不是痘痘…真的是你的口红！
哈哈哈还好他们都没有意见哇
嗯正好等我去见证
深夜感慨
我都4年没在北京见到雪了，倒是每年在南京见一回
我是坐车滴
好啊！好快d来啦
秋裤好啊
泡妞比泡男的简单多了
是找代购买的～
深圳大会要多少钱
初恋这件小事看一次哭一次
有多上几件衣服告诉你们现在拿不出手
阳阳优秀
嘻嘻，其实美食你可以搜搜那种专门的美食攻略，因为有很多成都人和我说我吃的太过游客了，并不是很好。
推荐，喜剧
版聊一会儿？
淄博站这么多人？！
莹莹你自己安排好我都可以
当天应该不回，她没假。可能端午前后几天回一趟。
充的挺快的，不到两个小时
你来啊来
加油！成名在望
加油我们家老胡也离开唐人就好了
感觉遇到好运了
文艺，这波不亏啊
被你发现了，，，你知道只有一种人可以保守秘密的
吾辈孤陋寡闻只闻二帮主未尝听闻帮主大名望高人指点
…………你不知道表哥？
你听没听说过一句古训..
就是一张票啊
给条活路！
馋死人的节奏
没事哈接下来会越来越冷得注意
你觉得我丑吗
无痛真的能减轻痛吗？
噗，简直心疼啊
甚好，兄台如何？
鼓起勇气来问问护长，什么时候可以结束这种玩命的上班吧
花钱看广告吗？
就叫烧鸡公啦，其实就是烧鸡，哪有烧公鸡这种神奇的存在哈哈哈
更多的恐怕是习惯和责任了
不用画我，就把你现成的作品给我一就行！
恩，年轻又帅气噢!
啊，真好
那你这一觉可够奢侈的～
求你住手…我给你买一个好吗
哦哦你去医院做检查了几个月啦你
21号线不可能，14号线有机会
你过来我就请你吃
哭死好了
看来你是经验太充足了......
说实话我还真不放心让她俩见你
我喜欢胖吃不胖啊
你已经被我美的拉拉斜斜了，承认吧
3000字才东拼西凑好了嘛
大车司机表示不？
明天给你带我那本
我笔记本没有一次是正常退出的
为什么不是见我倒计时
从不觉得对不起教练，只觉得对不起自己对不起钱包，对不起爸妈，因为我们教练并没有让我感觉到他的用心
好大一只蹄子！包租公早！
把我的运气先借你！！！
每天都这么悠闲，好幸福
因为你是标准的大长腿我是虚的
是码字排序的方式比较独特
两只泰迪一只比熊已到位哈哈
是的咯伙伴躺下来给我拍
前几天单位搬家，今天网才通，谢谢亲！
怕把脚磨破了
用心感悟幸福
灯光师，摄像准备，话筒给他，请开始你的故事。
都看到了吧
来了不要招待？热恋的人真可怕
那真的还好了
咦手机壳是苹果的
显然这都是虚无的愿望。。。不管哪首，希望KBS给个惊喜
我不敢晃一晃撞到两位大汉身上我前后都是大汉
是的会震一下
我俩都是很想去的把要买的东西都想好了呢~~中午吧我肯定尽早滴！！你家洗洗涮涮的那些东西都有不？调料啥的？
我那会儿刚醒
多读书多看报少吃零食多睡觉，有朝一日权在手一天到晚就遛狗（曹老师，2017）
昨天还三十度今天就最高气温才十九度还阴天昨天晚上开着窗子睡的今天就直接冻感冒了==鼻涕狂流。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
葱兰吗！！好看！
你好！弟弟
理论上，你试过没有啊
恭喜恭喜，一桐有玩伴了！
顺着我方向
你说我曾经可爱。。哈哈
感觉没狐狸好
祝福妈妈身体健康，第一个抱你的接生的医生
有位置嘛求拉
有时两三个人最后那个圈
我这就去准备嫁妆
我没备份现在在祈祷修了数据还能在
看能不能达量批一些回来下学期再说
请问你走访调查了多少个村？
加油！！！！哈哈哈哈
我的圣诞节都可能收不到
你又买了个卷发器是么
今天听到最好笑的段子
当然不可以小舅啥时候结婚？
哈哈哈你快解放了我科三还有一周
录得很不错啊！
你特点太多，一个完全不足以概括
懂你的，不用多说。经历与友情就是给你最大的奖
反思一下，你为什么被卖文的盯上了！
触摸的感觉？？？万一男的忍不住了咋办，女朋友又没在身边，这样很容易出轨的。
美洲品种吃素的不吃肉，我自己就养着一只
我去年还分了十几块钱呢
没有，自己养的
写十五个字吧，表情也算
我快100了，需要减肥吗？
那一定很和蔼
接机的人多吗亲
不知道还没仔细瞅过
应该向我们学习，今天又是走大约四五十里的节奏没停…
热炸啦
没有心好塞
以前是，就在边防总队斜对面。。。现在搬了~~~
我色盲看着是蓝色
虽然不知道以前胖不胖，不过看图，挺瘦
现在要上班了，要起早
东方美人的故事长知识了
尘埃落定的意思是定下工作了？
吃不起啊
这话你信啊？反正我是不信
要看的嘛！
是呢。。。同感
姐姐还年轻！！
还能猜出答案么？我觉得这最后两句最好，意思能连上。（最后一个字若不知道点内幕的话，挺有难度的）
背叛我！
外面太冷，待宿舍就只想睡
心里暖就行了！
我就这么个么
然后你仔细看看我的条纹衣服被美颜成啥样了…妈呀
你现在越来越有我的风范了！
我要友善，给你换富强
好点了没？最近有没有去健身
商业电影不太可能得奖的。
重聚园那有家臭豆腐店铺更好吃
也是有道理…
谈学生时代的恋爱最甜哈哈加油祝你找到你的女同学
绝处逢生
以前没有探索这条路这两天试试，赶脚还挺好
为啥喜欢小鸟
你是跟团去的吗？
好吧，以后请你吃饭，全锅点重辣
不客气啦哈哈哈哈
一下雨我心情就无限好
小慕斯吃起来没负担～
开始背单词的时候就发现有趣的事情突然多了起来
就是辣酱啊
哈哈他知道我成天叫你帅哥
你可以的，我相信你哦
必须等不等都对不起自己
耗子肉
我们老家也是
下个月产假吗
哈哈，我开心着呢
我要和小鸟和小龟一样去看世界
这么巧，哈哈哈哈哈
确实真的讲不清职能祈祷了，你受什么影响而相信的啊
喜欢片尾曲，喜欢这首诗～～
爸比我来了哦啦啦啦啦我们一起去喝咖啡啊
真的假的？我服气
按理说是该有
已经在楼上了
还不睡？夜班？
因为我体会了，我总会太早进入角色。而且遇到怎样的人是老天决定的嘛，心急也没用阿。
明晚怎样
我还没发育平胸大佬怕是要长到175
亲：他专门欺负你，改天你欺负他
言重了，同乐
游客们，注意安全
让你去尼姑庵里面挑几个
你个海子不会打测噶？
感觉师姐好像胖了.
端午回去也无法了
该吃吃，保持运动就很棒，你得努力感染了我，我今天也要开始运动起来了
嗯，很多人
易家的女人从不服输
桔子，我就生活在大陆最南端哦
晚安。你那是雨夹雪吗？
带孩子跑腾累啊
我懂的哦想吃什么放假回去请你吃
我提前了一个多星期
为你的袜子顶赞。
我美丽的字
你好不好意思打扰了我想制咨询下在南宁买水果哪里实惠点呢？
您也即将开始拉
哦我的天是我太天真了
被黑一天
没有萝卜姑姑家吃的
晚睡早起确实不会困精神一整天！
哪里这么暖和？
给个纪念物吧，比如说礼物~
不行必须懂
日常是想我好吧
妹妹不如再长点肉肉。
我天赋异禀哦
我看不见你了忧伤
记得晒奖品哈
我刚看完三少爷的剑我的天啊
这个真的能缓解头痛嘛被头疼折磨的想哭啊
切尽快猜对
美战胜了一切
怎么我又是坏人了？
对比产生美无敌就是个人！
我们快到了才开始热熊孩子还特别多
这位小朋友留步
我也想回学校上班好累
网红鞋怎么就一个人穿
谢谢～～开心！羞涩了
还可以啊哪儿有你说的那样挺好的啊
就知道你不会好心
新年快乐,祝新一年一切顺利安好
我急需出去旅行释放压力
我们貌似没这一门，。。
冬天北方人冻死在南方各省
赞的！！好好玩好好看美景
那个恶毒的何兴丽是你们学校的老师吗
哈哈，是否方便介绍一两个呢？
所以说为什么大多数人感觉自己是中下阶层…
那就只能中午了
基本安置好了，下月底搬家：）
gd的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈是的！
我伺候它，你伺候我，不对么
黄豆是自己种的吗
这哪有饭好吃啊，只能当零食，一天没吃饭了
是小C画的，快夸我
你好久哇，也给你拍
我只是笑话
我刚到昆明
搞了点事。
你家附近有工地啊？？
以后早点睡觉，嗯啊，太晚不利于你找女朋友。哈哈
福州买得到啊！
爱情包治百病？
你就说是啊哈哈哈
唉我觉得好难说
我都熄灯了才回
大概扫一圈，还真是
有两个了
咦羡慕，在哪呀
跟你聊聊天吧
哈哈哈你们俩我要嫉妒了
哈哈看来很美
我期待鹿晗热血街舞团
包容也是爱
我并不打算告诉她，我希望她忘掉，从此不提
为神马今年每个月你的画都特别像我近期生活里接触的人共同经历的事。。。。。。起先觉得好神奇现在觉得有点诡异。。。。。。
膜拜一下牛人
讲诚信的朋友，值得交往一辈子!
好好开会，倒V型倒V型
你们离开的是天堂
不就前那么一两个月的事……所以……现在在做什么呢……
哪天来看你啊
有啥好吃的，都带点，还有，不要盲公饼
康康~抱抱~
人家是男的名字，和你不一样
要是真的考不上一本怎么办感觉自己没戏了
之所以放弃她男友说明那男的不值得爱
因为我们昨晚都睡得早吗
你不傻，你比谁都聪明
家人身体健康
我吃肉都打不开嘴了
嘿嘿爱你哥哥么么哒
这个点发吃的真要人命
网购其实好消磨时间的
今年芭基你又挂
是的希望你可以有所变化
我长袖都穿起来了
墨超那么大…出道了都不知道是谁啦。此哥子身边有两个大脸壮哥子…可能是经纪人之类的物体吧。。此哥子的肌肤真的白胜雪啊…一见难忘
想要别人的关注
羡慕嫉妒去吧
亲翻唐古拉山险不险呀？
有种违和感。
得看遇到什么样的
你老人家肿么了
是吧。我的女朋友
哈哈，让你不去听课！
豆浆跟拉稀的粑粑似的
马不停蹄啊！
没点方向啊
好好好，，我错
哈哈，大家，我来啦
这竟然是晚上吗我听到了鸟的叫声
之前不是都骂自己丑吗，你变得挺快啊
你们都起开不要跟我家老胡说话。
得空看看
下周一晚上回来。啥邀请函？
你比我还早，你们怎么这么早放假
我们后天去～值得再来～
真没有还是新手
我等明年再说吧。
早！没有节日综合症？
看看乌龟就知道了，想长寿，就别动
这个问题问的好我不会回答
七一南路啦
姐最近猜衣服价格那叫一个准哦~
去过一次，要哭了，从此研究室的妹子终于相信了虚胖的我没有体育力
我要累死啦求安慰。
真的哇，高兴
希望首先能解决自己的情感问题
那天晚上最美的主持人就是你了！
我们这里，停课两天，加上周末两天，一共休息四天，还不用补课
师兄不干了？打算找回对口的吗？
好喜欢他啊！
素滴。
厉害了，以后记住了，你们家人好好的都往医院送哈，出生忘带脑子的人。
我也不贪心我只要那台车就好
放眼望去，这个世界往往都是那些不太美丽又绝对独具特色的女子最终磨练成魅力女人。
爆发战斗力
我要哭出声诶
麻袋就是天堂，美的没话说，以后你们一定得去。
节奏也是有点快哟
怪我太过优秀？
...貌似今天重庆比北京还低4-5度。注意保暖啊---
这就是猿粪啊~瘦不要紧,养养就胖了
你不懂…我们明天我们要去耍水…哼哼…不要羡慕我们…
颜五二还拿了个金牌
不用恢复，坏道隔离，把东西考出来就行了。换一块硬盘430
我也晚上看了搞不好就坐在你们后面横店是不是？
今天家里人吃饭，我姑姑也说了这么一句
你的妞？
你越来越坏了
可是梯子被撤走了对吧，说明“放置梯子”这个行为是不对的，这个时候老板再找一个梯子来放，是不是二次犯法呢？
我的猫！！！
嗯嗯，就是天天晒
她是想一件一件的找回来。
静待时樾
看到这样的告白，又心疼又感动的
谁说的，哼
这个事情等下次出去跟你浪告诉你，人物关系混乱，事件发生的错综复杂
无腋毛，这个是灯光关系
要是香肠能邮寄就好了，要是能找到就好了，我一直以为佳木斯在新疆呢，啊欧，你们那有供暖好幸福啊
每天逗要让自己开心
嗯嘎，嗯嘎，小凳子一起。嘻嘻。超喜欢你的生活方式，正在一点点改变。
不急拉。我还想把王一棱拉出来。。！
你吃的啥我好想吃你的
不是PS过度……就首选看起来比较绿茶的（我不喜欢这个词），然后就白富美大家闺秀型的，不遮脸的，清纯的，戴眼镜的除非很好看不然直接P。
没有挨过呢，甚至还有点想试试
下周继续啊~
我把被子换季的衣服都收起来了
在哪里浪哟
不耽误不耽误，看你哪站方便再把它们寄回来吧自己注意安全
哈哈，我都考了二十多年试了，现在出来工作了还得考
肯定啦！我还会发的
这位同学作业交了吗？
一天两天还行，挺美，天天下雨受不了。。
我忘记扣了！后来有人提醒，才想起来幼儿园还有三年！所以我是一年级
倒数第二张小朋友比你帅
宝宝什么都没露啊
就是马路太窄，开运街堵它就堵，让这条路禁止上开运街就好了
哦，一年那是差不多
后来我们就散开了，他就一直回头看我们。绷不住了哈哈哈哈
去上善。
没有，还那样，比以前更漂亮了
太多摆摆肉了
你这不适合吧
我也翘课了！
您有事业呀…我还在努力
就是软件的名字叫xx贴吧也是百度贴吧别人改的屏蔽广告那些
上得厅堂下得厨房，好好把握
小宝好可爱
我也就是随便撩一下，不要当真
你只要发某些关键字，退出后重进就会变回来，但具体什么关键字不知道。
看来凤凰还不错
希望你心里永远都是暖暖的
叼，又一个大学生…
周一怎么快乐得起来
有捷径为什么不走？
红线里被软禁的红？
之前我也稍微喉咙不舒服，就赶紧吃药了没多久就好了
承澜是女孩子
温州海鲜蛮多的
断句！注意断句！是鱿鱼…卷煎饼…！不是鱿鱼卷！
160的难过
你猜我想说谁
大赞好友
这么晚不睡会掉头发的！
当代的音乐人都不会歌颂春天天天唱秋天，
嗯，是不错～哈哈，能慢点就更好了～
关注小互搜罗的人人仨镁铝？
约乎？
咋不叫
以后常来坐坐喝喝茶
你在的地方洋气些
考研加油啦
脸型变了还是一样的萌
我发现白林辉鼻子好好看
我也去好几回了
咱俩这梗玩一辈子？
我家社长应该不方便回答你，我替他说：嗯，是有点
哈哈哈哈重要的事情要说三遍是嘛
我还没剪也快要炸了
为什么日久见人心要分开说捏
总觉得他胖了
好热啊最高36度
这些花絮日常在哪儿看的呀，官博上都很少
我今晚也去哪里了！
确实够任性
没咋啊，还可以。就是有点厌倦
我的心是自由的
嘻嘻加油昂寒假找你
别别别，这受不起。
已经是好盆友了不好么
不好意思，来晚了！去长沙拍《老白有喜》！嘿嘿
也对，不过甜
礼物就这个了啊
嗯，就是出来耍一趟
必须的＞＜那时候我本都下来了
看上去真好好好享受周末吧~
哈哈哈哈，好全面。
半夜文艺啥呢～
你的盆友嘛
这周末有空么？不知道你几点醒，我十一点过去接你可以吗？午饭我在荣记定好了桌，那边比较方便，用完餐刚好可以在银泰逛一逛，看看你有没有什么想买的东西？逛完我们可以去吃个下午茶，我知道附近有家甜品店特别不错。对了，我还买了两张四点的电影票，如果
看你这小生活过得
洋芋趴要不就定在明天哇！我负责约星星
终将美好
我对2018不贪心，只要考研顺利就行
爱在哪
如果防不住三花，那也一定防不住赖赖了
对，心态好
没事儿，你也很瘦。
全部做成干煸土豆
七月回归，哈哈
大佬...我不懂出装
不不不大佬谦虚了您是天生丽质难自弃肤白貌美大长腿
这是真的，我天天戴耳机现在都已经羽化而登仙了
好吧，在父母眼里我们永远都是孩子！
哎，，，被催啊，热的我。。
所以我说不行嘛
给你个表现的机会好吗
哈哈哈我要去围观
曾经小虎队多健康向上啊，现在看到简直是一脸嫌弃~~~
不言不语的样子好魅力了
才知道四季豆是淀粉蔬菜
别做梦了怎么可能
一定看看
女孩子一个人艰难的回来就回来吧
炉石~~~
正在看结果。好紧张。千万不要淘汰啊基仔
给我吃啊！
我明天中午就回去
必须有志气、有理想、有抱负
你说的啥昂？反正应该不是什么好话！
我们这20度
色香味看的我都眼馋何况吃货呢，一边美味诱惑一边让人减肥，你这招够狠啊
我怎么觉得合肥南真心不大一个字小
那你看，也需要人照顾的啊
我在吃鸡腿
好，我不敢了，没有下一次了
现在人在哪里
锁骨怎么没了？
加班时间有上限啦
不好看。我还是觉得三生三世好，杨幂演技在线
你好像也没有跟我一样的性别
一个一个捏的
现在有下雨么
出去走走呗~
是的，我自己都觉得我很少生气的
干嘛冷战啊吵架多好玩啊
我好脏！我还不够纯净！
嗯，真的那么漂亮
好久没见~最近在珠海吗
嘎嘎嘎，是啊，有可能是在围脖呐，
一路上有你好看不搞不搞笑阿准备看
呵呵，每天都有个好心情最重要
方便拍个图私我一下吗好好奇233……
以前还打打字现在直接上手了
这是灵山大佛吧，我去过的地方，一个人傻去的
就是这么气
那就快点请我吃饭啊
呵？是你无聊跑来这里瞎说吧。哼，姐还不想你咧
女人日记
结婚了？？
话说你是纹身了吗肩膀
那你要升级啦，哈哈~~生活呀，可不就是打怪升级一样嘛！
所以，辣条好吃嘛
我已经在邻里浪了
人家就是为了讨个咬胶
好～是转眼的蝴蝶起点是条条
可高兴呢'可以试试
我们这还零下二十度呢，哪有蚊子
你来重庆了
嗯！下次过年卖咯！现在已经过完年辣，
现在学摄影还来得及么。。。
兄弟！别管辈分啦
点了点过了点过了
好嘞，可是宝宝电脑被别人拿走了，只能上网的时候在撸咯
那我们取消关注吧
重庆热的我爆炸
明天晚上都幻想第二天早餐要吃啥，结果起不来
炫富哟！
他们不识好货！！
内心黑暗的人
适合你适合你
我也是胃疼嗓子疼
我好奇为什么肉不会滑下来
吐了有本事来找我
再次再次感谢哈哈哈新年快乐
还有三个星期，考完试就杀回来！
生下一个女孩子一家四口关系不错小姑娘出生没多久家里的老管家回家养老新来了一位稍年轻些的管家父亲对他甚是倚重在家里就像是叔叔伯伯般的存在
话说你什么时候肯关注我
看来运动的人真多啊。
早点撤退撤退
来做吧
我很缺钱的时候我就可以吗，
我墙都不扶就服你送你上去
加油猪！
生活就是这样，再难也得继续
你不知道这个游戏平台吗？
嘿嘿！我是差不多每天都会报道的，只不过昨天在家照顾三只狗，一只猫。忙到很晚，就没有过来，今天刚好把昨天的截图发出来。这一次，记住了不带全名
我还好不出油。。。
不是吧，我还想最近学会呢。。
嗯嗯，今天第一天
呵呵，是比较帅
借你肩膀哭一会也可以。哭完啥都过去就好了
下回学不进去就跟过来跟我一起看！虽然最后肯定是吹牛了
你好渊博呀
哈哈哈这么喜欢的嘛
发箍不是用来箍是那它的作用什么
这么早就睡啦？一觉到天亮吗？
你不是柳州的么
我不想全身减肥，我想局部减肥
我放学校的因为一遍演出都在学校开学季
我在大连这边工作了，你在那好好玩，好好吃
不可以，帅的都去摊煎饼了？？不可以
。。。这简直就不是珍珠丸子！！真猪丸子
有点像哈哈
好吧，那多喝热水，多运动
你家长会我去定了让他们看看你就是捡的
不不不，我不是没女人烦。我是事多心烦
个别不代表全部
没事就是有点被吓到
那看你想做什么梦了
睡觉哥儿们
刚好元旦放假回家了，不过可以给你建议
王者带你下分厉害的不行下分的来找我！
在复杂繁琐的生活里，镜头里的世界能让我去到想去的地方，能让我暂时停下来静静的思考。感激每一位在我迷茫时给过温暖的人，你们不是“陌生人”，我为我们有共同喜欢的事物并且在日复一日地为之努力着，而感到幸运。
下雪天美～
国庆假期结束了，该收收心准备过年了
那今天就跟着我混食堂吧。你看你都有多久没跟我吃饭了
你的脸一样舒服，你一样伸舌头舔
没事我原谅你了小盆友呵呵~~表这样啊~有什么大不了的都会过去啊~~我们都还是很爱你的啊~~么么
我在家里，直接把脚栋在椅子上的
我想回山东
爱运动的男子
等着你邀请我去蹭饭
学姐好吗
小心你的书包呢
好美～这种书怎么买呀
小粽同学经常表示她没有口音~
也可能她送一米八的
花花的生活，也是忙里有闲
没有力气再踩去了
大家都说学习，现实吗，看点喜欢的书还不错
你的偶像包袱呢？！为什么不要它了？！你的歌迷朋友还看着你在呢！你放眼瞅一瞅她们啊！
前序杭州还没起飞。本来11点的飞机预计下午4点才走……走……
346都好看
哈哈哈怎么都更喜欢制服
我也是好喜欢她的气质，真的是穿啥都好看
也没莽就是肚子大了
哈哈哈哈这张照片眼神迷离有一种微醺的状态
我在纠结要不要看呢，一个有故事的女同学的内心独白
你有看过神烦警探这部剧么？我昨晚刚开始看超级搞笑每一个角色都特别可爱
你在家生孩子啊！
好像只有表现好的孩子才有的呢
一老出去吃东西呗
我吐血身亡了快，
谁说我是千纸鹤，谁说我喜欢千玺，飞要喜欢千玺才能名字上带有千纸鹤？
等罗先森走了中午回来补。。。好累。。中午还要去他家吃饭。。然后他现在都还没来接我。。
，淡定~
吃粽子～
这位同学，保重身体啊…
这个游戏毁了很多人，且不说游戏体验本身，光是对人性的研究就已经入骨三分。我身边的人里，上至金融行业的管理岗，下至无业小年轻，全都在玩，而且投入的时间不少。
没有闺蜜，更安全
噜啦噜啦谢谢咯
一双有故事的鞋
请收拾我
来巴中偶遇你
辛苦的。
好看?
这么快的。。。
你开吧
等待银行面试结果，祝自己好运
冷死了谷奶
想看帅帅的你
我是妈妈带大的，因为奶奶要照看她的外孙，外婆要照看她的孙子。
啧啧哦吧我看出来了你好自恋～哈哈还应付不来
现在3d打印很牛的
然后我们隔着两个卧室中间的缝隙继续说话。
难过到劈叉
有水印啊，要用的人还得用PS去水印
你要露脸啊？！早说呀！
对滴对滴，你们专门做自驾吗？以后要出去玩我会联系你的
想吃汤圆
11穿黑色特好看呢
不知道我真的认错人了，你别生气，我立刻就把回复删了
好！今年暑假你一定会看见一个不一样的我
呵呵，在干嘛呢？我在看（真爱至上）英国片子！
他们都厌倦了我的空气刘海
是主动奉上
麦当劳的东西从来没有集齐过
那就坚信
只能是你朋友也不是什么好东西吧
是好玩的新玩具，只是玩起来比较累...
你这话说的有歧义啊
你要增肥～我来减肥
不晓得看什么电影啊。金陵十三钗或者龙门飞甲都可以啊
真想挖个地洞把自己买了，糊到地里去了
社长是在告诉兄弟们“要做好火华社社员需具备法语6级的水平”么
之前一直在玩阴阳师最近没怎么玩
嗯、基本上啦、去了先租房子、
我看下天气情况决定啥时回去再决定上不上课。。。。
不吃饭还加速运动
触动心灵的歌词…
去办事呢！辛苦呐！到现在都还没睡觉！
那或许…你带我打?
刚买了32g飘过
长得帅，演技又好，这个我追定了！
爱你亚几几
唇印满分
记得他那时候经常穿的鞋，记得他的学号
没有成功过
想念泸沽湖
一定要懂礼貌，
我的6sp从10月份就开始关机了……
那你好久才回的去哦!
说不定还是邻居
你上班真闲
妹妹~留一个圆巴巴带回来给我~
点太怪
艾玛！！！汉服！！！我饮恨
哈哈哈，好主意耶！
并没有！这只是我那个灯把瑕疵照的盖住了再一加上滤镜就更没有了
有坚持写日记的话，多年以后看的时候该有多感慨
根本停不下来。
还有一百天我就要高考了加油
课的代码和价格～
我只买到了硬座
头好痛啊啊啊
如果快捷酒店应该涨不多的。现在就能订了
你去多久的呀。一个月的么？我也想明年去，正好看到就问问你，嘿嘿
哈……你是我妹妹……嘻嘻……
让他闭嘴吧
快告诉我吧
你又怎么的了？有什么想法
我暑假去学的哈哈哈
语文及格了！
要看好自己的属性哈哈
有你们这群情敌真是，我的幸运啊谢谢谢谢
肯定噻，至少比那个时候瘦
还真有红梅没往上放
享受是容易生病的，来楚王陵劳动吧，像我一样劳动节真的是劳动了三天。
我觉得我是有点病了，得好好治治
我真的出去一趟累的一匹想在家躺一个月
你会不会英语啊写的我都看不懂
林允推荐的产品肯定好用，毕竟她就是活招牌
蛋四人就这么一辈子啊，不能吃爱吃的，活着图啥
我的天，你到底抢了多少！
我目前只知道他们
你也可以和好朋友去吃特别满足
你也是啊，嘿嘿18年一起加油
还是一条没有起床的咸鱼吧
不是下了雨吗
我也差不多这样
买个静音轴的不就静音了
这周就去找
一米八三可以嘛
那结婚穿什么
为啥不熟悉吗，曾经开车送你到家门口，大雨你拿衣服给我，
丑丑最帅
好吧，那这里就交给你拉
今天天气棒棒的
给我也来一把！要最贵的那种！
哈，多谢，好开心~~
来我家冲吧...用水龙喉不要用花晒
我滴孩来不才走十年么没事没事让它走吧...
哈哈运动起来
嗯嗯看玉佛拖鞋光脚了
土豆泥我也很爱只是一直忘记去吃
去武大了呀
祝福太幸福了
不想说，说了会哭，她给我太多太多的爱
小躲是实力派！
偶尔醉一场，可以适当放松心情哦
我还在湛江家中,你打算去哪??不如厦门??
想到魔法学校的教授
不，我跟马萧萧在一块，木有谈恋爱啊
约毛线。早上和你说的你听哪去了？！！
妹的！我明明看到你这个显示彩虹南路的！
抱歉，是小仙女
去澡堂搓背打奶不能再舒服了
愿你成为自信的人
眉毛纹了？
带回来再说
离线了宝贝
你的怀抱在哪
借花献佛的意思吗
大学日语分班一年次必须一外英语二外日语
你好重口，虽说我的内内很干净但是也不能咯
我下周四才能和他们一起，你好幸福
来沈阳找小伙伴们玩耍呀
姐姐，新年快乐吖！不过咱这头发得出正月再剪哦～
回宁波不顺利么
大家都赶紧回去了
路太长了，我累了，已经没有力气再抱你了。放手吧，说再见。
好，那我去看看
我就想说。。乃一定是想找潇洒的基友了！！高不影响的。。你懂得。。咳咳
我也要戴！佩琪那货还跑来我宿舍炫耀~~~
你不爱我了说好的约拍啦我昨天考完试了不对昨天下雪你去拍照了
庾澄庆
我觉得是三号哦
各种约啊
嗯，谢谢师姐！我会坚强的，只是需要时间去适应！
我今晚也差不多啦
我不免费让你吃啊
他们没过的，各种表情包，唯独我高兴了一早上
那去问裴医生呀，你跑知贝这问怡禾让人咋回你。
是被你这样无端黑的人毁掉的吧
带着自己的小棉袄
喵喵，主人，爱你呦
我看不见眼睛
喜欢海贼就超好！
哪有那么容易啊，而且我本来就有点多愁善感真好，你本来就是乐天派
啊哈我只是其中大多数中的一个而已
播啊！给你送礼物和花！！！我准时收看！把你捧为直播室里的花魁！！！
加油吧呵呵
我的小米5，稳定版
不江浙见一波？
我也是大的好用不我今天去买电话
你的团队现在已经很强大了。
加油加油希望你红起来
九月，十月的愿望也是
今天早班，四点下班
宝宝不要这样悄悄关注我我压力好大
永远支持女神，真的太美了
我还要再等二个月才能发两周年纪念日
「诘屈謷牙」好崇拜自己~
等着一会去你家
下次送你一本
小刀旁边剌
你的知识面好广！在下佩服！
完全的！要没有你~我就不混了~！
怎么才能加入你们这个组织？
喔那你再等等
西门吹虎表示很伤心
你好好忙是啊辞啦。这不想见面说嘛，嘻嘻。下周三才离职呢。下周有时间见面说喽！你加油哦，注意身体
都是吃的时候想减肥啊
自己炸的蘑菇好吃吗
必须的本来想改名字的，渣浪一直不通过
呵呵，抢到了
不然我来了么找你吃大酒
我发现你每次挺早的
你们90后的世界我不懂
闲着瞎画画的
感觉白锤回来了
穷的买不起新裤
迫降在贵阳机场的我
嘿，必须滴…
上个月休息太多
你的几个月了
哈哈哈说得我都不好意思了
问你呢，啥时候能回家呀
有木有时间概念今天周四好不好
用心早餐！
以后别买乐视了
暗角是特意调的还是怎么回事?
先心疼自己吧
也别这样说吧，多伤人呐
藜麦的苦味怎么去掉？
要上天？
开拖拉机的？
哥不是光会喝酒吧
爱死你了老汪！！！
是啊...."可惜不是你,陪我到最后"
最后的羊排锅真的简直了，想吃，觉得羊排锅有魔性，想起来，就想吃！
貌似没有，感觉你才是瘦了~
你竟然离开了她，虽然她也只是让我偶尔想起，不过，她还是她，一直在那
这个是什么书，想看
求推荐好看的书
说错了屈臣氏
你回成都不喃？
你做的饭呀
都有这样的时候，也不知道该怎样安慰你～只能说，一切的困难都是暂时的，我们都要加油！
我说我有一个沈老太身段特别好介绍你们认识
有伞啊。。。
可以，记得拜完收起来就好了。
认真不一定会胜，不认真一定会输。
哈哈哈，还腥味很简单不复杂
看到他被杀，不知道为什么那么开心，哈哈哈
一个人你教我?
马上快递给你
饱过头了猜拳吃
还好我没有脸
27岁之前就能遇到真爱
太帅，你见过苗仔本人吗
这张照片母子俩神态动作都一致！好有爱呢！羡慕孩子她爸。
你离职啦？
我刷了那么久，没有一个发型适合我
不喜欢就不喜欢没必要说出来
每年都是最后几天才姗姗来迟去买票，一买就有，多少人怕买不到票拼命去抢，结果抢了几张，或者抢到了又临时发现走不了只得退票，那么哥去捡漏的时候就到了，当然，得早起或者晚睡打时间差。哥就是不爱凑热闹
想前度了
男孩子说话得学会温柔，别这么严厉，像个老师似得，刚开始真被你吓到了！
换完我就后悔了
想聊点什么?聊吧
不堆！！
明天上班四月愿你好运
刘明扬同志就爱拉人喝酒贾神依然这经典表情啊～哈哈哈
你肿么那么美！
你不是不想找对象你只是不想找我对吗
好呢主要你太忙
周老师，你说什么，我还不懂摄影艺术，等着您出书呢
捡到钱了咯
唯一的这点小心思都被你看出来了，烦不烦，你说烦不烦？
芙蓉帐暖度春宵
额,怎么啦
我感觉迪丽热巴长的有点像男人，不要骂我
同款来一打
我们都要好好的，努力的好好的
好希望汉服能发扬光大！
谦虚流派
你那下雨的时候我这晴不同步了不好玩
好了好了我要接着睡觉了晚安～
下午答辩
瘟疫公司我六块那会儿买的太难了
上次也是你说的！
恭喜你。开心点，晚上喝一唱庆祝下
因为不爱鱼啊
快来，我这有羊蝎子！
你可以咬自己一口
眉毛好好看！是画的还是纹的呀？
来海选
想吐不是一件好事
哈哈，期待下一次
所以啊，现在的感觉像失恋。。。不开心。。。
我也是没发现好多人都没发现
又背着我粗去浪
黑衣服的感觉很帅
这个是10月预约的交肾不急
明天我去佛学院给你祈福
李政教处主任？？妖娆不起来，我走乡土风。。
你这么快的速度不得了一小时16公里你可以去参加马拉松比赛了肯定拿名次
对啊，之前看的时候没看完，现在想起来把后面没看的补了，但是龙珠超的槽点是真的多
期待简单的祝英台诶好像看哦~
超适合
山上野生的蚂蚁都这么大
我是说你为什么发咱们的合影
对啊回来了！下个月就有时间来找你玩了
主要是我们面子大
老板手巧这鬼东西可以卖10块钱一个
人不好看吗！！！
马住感觉很棒
人家边识增城话？
我要娜可渝渝
哈哈哈，然后冲个热水澡
就是增加训练强度，我就喜欢这种练法
忽然好开心
在公司备一套衣服
厉害厉害，考证高手，我就驾驶证
抱歉我好像还没有生气，只是觉得无语
在你不想它会反弹时就来临了，市场永远是反人性的
在这里消磨时光，也是享受
刚睡了一觉，起来发完
你在现场嗨哦
今天八成又绿了保重…
再忍忍就天亮了
都不用妈妈提醒裤子都加绒了
你有酒嘛？
攒点钱也装修房子用了，暂时没钱弄单反
多的那20斤你咋看出来的
又等不到你请我吃饭～
你才有病，渣男带坏青少年，我抵制他是因为他太渣
被泼过太多脏水，受过太多打击
才女才女
木有，我买车了肯定不会这么低调~
哈哈哈，我喝不来酒的。
美丽的下饭菜~我好想念你~~MD,妮仔你一张巧嘴真好打广告！~
考场看的怎嘛样？
下次吧，那个668是谁
越来越像她老妈了~漂亮了哈哈哈
我也看到过这图，但这两张，黑与不黑的总是在一起，总觉得很奇怪。并不混饭圈，换了别人我也这么说。
眼霜没用
好好的呀
你同意吗！
买吧买完一觉睡到现在特好睡
完事儿就放了啊，你们组慢
哇！！！！把我的小心心都给你！！！
啊！这家店之前就一直觉得情侣和闺蜜装好看！求求求
棉被盖起来
我完全不符合你电影的中心思想，没的必要参演。谢谢！
那必须费去澡堂子洗啊。要么洗不干净
！！！！第十集我还没看呢！！！有没有资源
基本上都是火化然后骨灰主人带回去
那手刹还是有点儿用，下雪天可以甩尾。
我也刚吃完饭就饿了
那以后别回了
你也抓紧吧吼吼
所有爱最后都难免逃不过伤害
假装不累！
咱不是一个游戏大妹子
跟同事去打的
我明天拍确定了通知你们哈
肿么啦胃废了
不用谢！~都在等那一集呢~
好滴哎,咱这个走之前得嗨下滴~哈哈
您！好歹用您吧
哟，变美了啊
这个阶段不属于撒谎。。。小孩子根本不觉得自己在撒谎，他只是分不清楚幻想和现实，小孩子没有明白自己哪里错了，只觉得你打他了
这么不了解啊，那看完电影就知道了
挤，哈哈。
你毛给人配出21三体综合症来的
你也一起来黑灯吧，哈哈
哈哈哈！飞来吧！明天继续吃好吃的
哈哈哈。你也可以来呀
我要次烤鸭！！！
是。真的不配！没考虑任何，“嘣”得一声，就出来了！！！
早，我也不知道
不然一定要见见这位开快车的女司机厉害了
小编请问周六是什么天气？想去古北水镇玩一玩
早点睡觉才是真理啊晚安
我以为萧敬腾要来沈阳
二楼不有么？为啥得去大岭山？
枕着睡会很安逸吧
你也这么晚呢
？？？我们是一个系？
我还正年轻
不是买了吗，在你们那一份，公司一份
奇坤手那么巧
临危不乱
想到毕业很想流泪
好悠久~
对人的感情，飘忽不定！
分分钟摔得你满地找牙！
呵女人你在我这儿可是优秀哦
小时候还是很单纯！长大了烦心的事越来越多
亲，你是骑车去的，还都是带团呢？又开始周游世界了
我也想吃。。。看我的时候带两只过来
一点都不会的我。
你多久没照片了
当然！8点就看完了。我现在在去上海洋化学的路上…困惨了
可以过双11嘛.........
就全程微笑注重交流感自信自然一点就好啦
木有空调啊这里
就佩服你这种默默存稿一下子出几本的人
对太绝望了
还是有希望的！！
海口见
你蹲角落里去
佩服你的眼神
皇室战争，部落冲突
小明超级好看的呀肤白貌美大长腿啦
好哒，接住啦
是茶喝纯奶啊！就是不热而已嘛。没加糖~想走健康路线啊
可乐也杀精
头发可可爱了
话说你怎么可以比我还瘦！怎么可以！
好事啊真是旧的不去新的不来
再熬几天，回家就凉快了
怎么只有扛旗的，么有打伞的，差评
哪天都哭行了吧
就不说同喜同喜了
科一挺简单的
长大点了
小汪汪不喜欢？
下期不仅是打底裤那么简单还有更重要的功能
嘿嘿，我肯定想选择橘子洒。你记得环形有两个那个鲜榨果蔬汁不，可以去看看。然后再听听其他小伙伴意见。
我欣越来越美了捏
有同感~
就想问问你们我女神美不美？送我上去。不然下回还发。
鄙人的意思呀~
现在不都是电瓶车了吗
不约我咯？
家里热吗
女朋友，男朋友？嘿嘿晚安~
呵呵呵呵呵呵。我发现你长得也挺垃圾
我会说我昨晚睡的空调屋子吗
不是因为它好吃而且我觉得很贵
那得多挤
你没看错就是热醒的！真的热
没坏没坏
本宫不喜欢下雨，不过天气变凉快极好。
成败之举
宁静中的美…
它踩了它一脚，然后吃了。哈哈！
7:36
炒的太厉害都不知道980的炒到多少了
立志吃遍所有外卖，这也是我曾经的梦想，直到我看着我的钱包一天天消瘦下去
哈哈哈来晚了不要了
你总是千杯不倒
跳了跳了跳了
只要茄子先过一下油，就好吃
什么考试？为啥你们还要考试？
你肯定没得我瘦得多哈哈
怪我咯，那补吗？
好像不经意间打击了一下高三狗摸摸早点睡啦晚安
大半夜的，看饿了
技术一般，相机一般，碰巧还有很厚的玻璃，玻璃都是50cm以上的
我们这东北，屋里有暖气、
没错新菜单不错啊今天点的都蛮辣蛮好吃的～
因为我这个高智商的都不会！你为何会？这不科学！不符合进化论！！
真想躲在角落里偷偷观察我的耳机是如何自己把自己缠起来的
解说不给盒饭吗？
祝各位女士38快乐，
有些事情不敢想一想就慌
你这不是自己打自己嘴巴吗
我哪没联系你啊？
抱抱我亲爱的小胡想你
您要加班到几点啊？
哈哈，舒服最重要～
生日快乐，我有一个愿望就是带你见朴树，哈哈，～
我看到了因为她住那
是呀~~~~最近不是有一句疯转的话“能拖到明天做的事就不要今天做万一明天死了就不用做了”这个太消极了……
同感好喜欢他的笑
对我就是那个懒人哈哈
我口袋还有二十几块不够路费啊
二姐，你跟谁学的，脸皮辣么。。。。。
亲，你在说我们寝么？
是呀太仓促了
不用谢，记得要开心
追赶你把你截图下来啊，然后带你去看浪漫的土耳其啊
冷不啦
猫的眼神很诡异
我实践完后来嘛，带你游美丽的舟山群岛「其实一点都不美」
咋回事儿?
我来自广州番禺动物园，有一起玩的吗
哈哈哈哈哈，笑死我了。你长的痘痘里面是浓，隆鼻那是硅胶啊
嘿嘿。。。一般般啦。。。
别幼稚了行吗
多次跨省打车的小拧表示很淡定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！期待
我在家喂相机...
我是打你屁屁的那个
早点干完正事早点睡觉明天哦吧带你出去浪！
诺一没有来，我也想他
咱俩说的是一个么？
我看不到，等我回家在看。我看着好像是在被窝，反正没穿衣服，哈哈哈！这大半夜的真是诱惑呀
饺子皮确实是一项技术活，你做不来的
晒自己甚么意思阿？
涛哥也新年快乐
不能溺爱！要严厉
伪清新，真重口
玉米森
不是说烦，是觉得现在基本没人玩这个，我看你挺坚持。。。
我还想要ysl的口号，上次错过了
她们不想整被子
哈哈公主腔~~
它不是有个V榜嘛直接点进去比搜索要简单哦
我要是说我都吃了你是不是要杀了我哈哈哈哈
重点老师没划
居然骗我说你睡觉了
期待赵丽颖的电影女儿国
第一部好像没看过，其他两个看过一点
我…看到了什么
睡不够呗
你又不过敏
指甲劈了好几回了
哈哈哈！我们现阶段就满足现阶段的想法！
红黄蓝毁了一群孩子的童年
呵呵，健康成长就好
龙哥新年快乐！
本来不是自己的就做不到感同身受……没事。自己什么样就是什么样咯，不用去改变什么
哦……有没有什么经验可以传授传授？？
我吃撒糖的！甜的！
胖姐在呼唤你
我还被飞回来的炸过
学姐！昨天看到你，回来一直在回味，你真的好高好瘦啊！
你做了什么呀
你问太阳座月亮座还是上升星座？
一定要尝试！美味！廉价！
钓的是人生
哈哈人家都去欢乐谷约会了
弱弱问一句你家几口人吃饭啊
农夫山泉…
我需要人来陪我。我自己好寂寞
那个狗噢困惨了
我们在家读书哈哈
风吹的
我不挣扎
你们嗨不嗨
什么待遇？
我等了几年了我就不说了，啥时候见证奇迹？
谢谢········
不想你们多，背着背包去流浪旅游。。。。。。。
你忙啊没办法
你怎么怎么喜欢这个表情
呵呵，给你留面子，你给我留面子了吗？行，那给你留面子，现在抓紧给我回家。
两件套，我也155不长
家庭为主，生活平平淡淡比较真。你感情生活如何？
不甜的糖卖完了
天气好了大家都出门约约约了哈哈哈下周末市里约不约
你看，说不过别人就人身攻击了，我没有说过你任何过分的话哦，然而你这样，反而暴露了你自身的空虚。当然还是那句话，你这么美完全可以奋斗一去见见丹麦王子对他说你对我说的这些话哦，你要是做得到，那我真的会由衷的佩服你呢。
所以你现在是在河北的科学院？
吃素很好啊，我就不嫩子喜欢吃肉
在放养你几年
我动的是手，不是嘴，别妄想侮辱我的智商
我不知道，我就是想试试
有梦就有未来
节日快乐少女
感冒而已。。没事
宝宝，贝贝生病了。喉咙有痰。怎么办，
一张大脸占满了屏幕。
哪个？没带
这么早祝你半夜醒来
从今天开始，我决定睡前两瓶，加助睡眠～
我是来接你的。
得劲夸我呀。
你是世界上另一个我吧
那就好。回家了好好的和家人聚聚，希望来年的你越来越强大，加油！早点休息，晚安
没有咋秀
裙子三宅一生的
我争取实现去一次
为什么要发出来让大家也饿？！
你在哪呢宝贝儿
就看见这你有说什么不该说的话啦
心灵手巧，还有这种生活真好
网上看不到吧还~改天一定看看~最喜欢了看电影
可惜是在我怀里
丫头又发神了我知道～～～～～
照顾妈妈，自己身体也要注意呀
你现在呢状态是：闲人感慨多
三月份好久啊
我也喜欢、、、可是停售了、、、、
撞掉一个车牌的钉子…车头蹭了两个小地方………应该还好吧
真的好帅哇帅到一个高度了呜呜呜
我觉得……可以先和男朋友讨论讨论这个问题……刚处对象的时候我就说明了我家家庭情况:不强求以及喜欢儿子/我家的女人不会做饭/川渝男人都是耙耳朵很宠老婆
往事不堪回首。。快甭提了、、、
呜呜…...我没呢?
赶紧睡觉，别贪黑等你哦
不不不，这种人你永远填不满的，只能祈祷以后生活上再别遇到这些人
我要真去就尴尬了
好像都是这样。。。
你怎么好意思说别人
哈哈哈会的努力的人上天都会善待～
发公众号！
就想说倒数第二张的照片怎么不给我打个马赛克
我大姨妈都四十天一来....怎么回事啊
从不主动
下周二有什么喜事？！
对对对，口头禅都一样
快乐快乐。等着你的饼干
五月天是泊卿的偶像～～！
哈哈，等明年吧。你这还好，错过了一年，有时候，错过了就是一生啊。
其实广州也没以往夏天热
妈妈节日快乐
韩国几度
困的快要睡着了
这就不对了我咽口水睡觉
是吧！！
心虚么
毛茸茸好可爱，赶紧入一个
有你们在，真好！
烧酒小哥哥
我还是帮你打破0记录
爱一人，择一城，终一生。
最好比我再细点我也是曾经胖过的人
明明下雨了你骗我！
我的天还是禁不住辣的诱惑
没事的，只是很久没有回老家了，今天回去看到某些事让人很是辛酸，现在的人有的太现实了。
不坑他们太阴险了
我也不知道熬夜干什么啊。。。。。。
初中就爱。
凉了兄弟完了
嗯嗯，夹书里了
拉倒接着睡
叔叔好享受~
公费吃喝要不得
直接拿线扯一下就好啦不下套
大哥，批发价给来个小别野我也体验一把白富美
你是去玩儿的还是出差啊
它是真的真的真的会暗沉的很快，大概半小时
五官气质全身就没有不帅的地方
大四毕业直接工作多好
震惊/
呸！站风儿
我跟你一样。从头到尾都是我让他失望。所以我非常后悔，我真的失去他了才懂珍惜。其实都是小事所以我没太理会其实我可以马上就改。哎
额！！偶尔！喝的少
我要带领我们班同学砸了你的龙虾店
女人啊女人啊，就是这么容易耳朵软呀
可以去豆瓣说反正找个没人的地方总要说一说
嗯嗯那生意1.4号再做
你就作弊吧你就！臭不要脸！
你平常都是在哪里买
我打开手机才发现，好简单，才发现被坑了
下次也不带你
你个傲娇
对啊…还有小番茄小黄瓜
下个月出发
哎，师傅居然诅咒我
明天好好打扫一下
可惜女神结婚生宝宝了
哈哈哈哈豆豆眼吗
你到底有多贤惠
空闲的时候做网红2333我挑的衣服果然好看！
我在宰相故里端菜！来我这吃！！
不怕！家里有存粮
还没哇~才第一章呢==
削骨都无从下手快睡吧别让多边形影响大家睡眠
约你你跟我走
也会因为很多事而心情糟糕，也会遇到很多让人痛苦的事，每个人都有自己的辛苦，可这就是活着，作为一个人而活着。因为感受过太多心里装下的太多，所以才更懂得体会生命
把你烧了
大咖们天天都在旅行
昨天成都有个电瓶车撞了人，他还拿出刀捅人呢。唉…什么样的人都有
不得不说我还挺喜欢你的。
一：花钱就是去玩纸牌，纸牌哪里不能玩，要花500块钱？二：吃的方面谁去做菜？做不好吃怪谁？哪里有那么大的地方容得下30人聚一起吃东西？三：一人50块钱已经很多了，信不信去了之后还要多交钱，估计会有人不愉快。四：比如说麻将桌，总有一些自私自利的人占一天不给别人玩。难免有一些人心里不舒服。
早饭结束，开始运动！早上好
好久没看你了，最近忙吗
50卖不我已经有一个电磁炉了想买个电饭锅煲粥
才有了当今的大博士
这你都猜的到
脸肿什么的最讨厌了，大了几圈了
我...当然用了
thanks！
霸王育发液啊
信一下吧
金拱门效率和管理百胜餐饮学不来的
没有此歌手的歌
给我点阳光吧，我就能灿烂起来
哈哈哈看啦！好燃！下次的观影九格第一张就会是红海行动
其实吧，安徽江西湖南都被黑透了，四川是真没有大规模黑的，不知道为啥，而且好像四川只有一个成都，成都之外的四川压根不存在，包括四川第二的绵阳，也不知道为啥
冬青树的果子
啊？巴音布鲁克还这么冷
我跟宿舍的吃完了
今天在门头沟考试，昨晚在地铁站旁边找的住的......
接私活～
你白哭了四个小时，有什么可抱怨的，又不是挨打那么长时间。那摄影师可是扛着他自己体重两倍的摄像机那么长时间，他都没抱怨你抱怨什么，感性的人就是这，稍一动就叫了。剧组欠你工资了，多拍一场戏说的整个剧组就你可委屈的。
我去~你已经带他见家长了？
这个的确有中文字幕的，自己找
你们好久放假呀？
好像在南大附近
回黄石了？
工作为主啦~
朱老师还有什么地方没去过！
你还挺准呢！我半夜也要起来
聂老早。
你应该带着我我每次都是走最前面的那个被卖的人
泡椒那种笋么？
大夏天的那岂不是很热。
我快活我就要管你什么事说我找存在感的同时看看你自己
大大你的习惯很好
我也很喜欢！嘿嘿
开心点朋友。人间不值得。
只能看背面、正面什么都没有
秀优越吗？毕业了去找你啊，帮我踩踩点儿哈～
住坪洲！南山中钢科技园
儿童配色不是无所顾忌嘛
哇！！我现在也喜欢买小样！！都想试试！！吃下安利！
单印字
好呀好呀，一起到天亮
好的，晚安咯～
还好吧，现在玩的也少了
怕上海游客，不怕其他游客。所以不是上海人就活该被宰啊
我的脸确实像100斤
不爱吃豆芽菜
脑袋太重，捧不动
拐到床上去
你是不是想告诉我除了吃其他都无所谓
不如听晚直接比围你
把电信老板抓起来打，关到厕所打
你会会微积分吗？
三个多小时？
我缺钱花！！
是优化，我前面记错了
淡定淡定，就吃一个就可以了
我经常坑队友的
更正是肌肉
来星沙请你吃了
你这技术，你不知道可以复盘截图啊？
我房子是北面
中秋同乐。。。
我有鸭翅膀
有酬劳不嘛？
说我吗？不过要说这个字帅
旁友们，这层留给我来
肥吧，反正也没人要！
我只能默默给个赞。
有你纯吗
我的两百多次了
是的啊，哀伤～～～
哦哦~~那就好好干正事哈~
回家了感觉那么亲切还是当土肥圆舒服啊
我那天是在地下，在地面我不怕
卧铺还好动车今天得票没了可我又归心似箭
那个app我下了，很好用，姑娘你太棒了，向你学习！
嗯嗯，撞个洞正好够你进出使用
我以为你蹭饭了酸
北京雨不小啊，别出门啦
目测北京的天挺蓝的
出装这个还要看对面阵容的
我觉得那个团子家的甜甜圈什么的～特别难吃～没有之一，根本就是一坨面浸在油里泡然后裹了一堆色素糖～不好吃～
我羡慕你的心累
那我们去约会呀
我家侄子喜欢～挑蛋黄吃
大红色比较提神~
。。。恩叫么事。。。男士优先
多看看你的小白
真正的养生女孩现在已经睡了
嗯嗯…………静等！！
以为脱单了
等你刷脸那一天，我去给你当司机昂
蓝兄弟的表情明显不高兴
什么慢？
看来你去过一次了
满眼的小清新！
快带我们飞，大学霸！
话说漂亮的菇凉从来没瘦过的路过~
月球上有月饼吗
小短腿意外萌
恭喜欢欢，漂亮的新娘子
我低调嘛~
要错过多少美味
你是对重量还是对数量
这小日子过的美啊
看来我们女生上辈子都是折翼的天使啊
嗯，还有辣馕和新疆炒米粉都不错
彪哥你是不是晒黑拉
来啊太冷了就来了
哦哦哦我没看见他
我们中午也在小木屋啊，怎么没看到你门
你家娃娃也太牛了吧，巨婴啊
你多上进的孩子啊，没事，姐给你多留意几个努力的机会
怎么能让大学生活有意义？谢谢
不包邮哟，亲
有空我也去看看
沼泽也很不错
晓得我多冷了吧
不听歌睡不着觉
好死了
哈哈好好追
那老谢肯定高兴了
嗯嗯，我很快就回来啦。
你都玩越南去了
为何最近这么偏爱粉色
关心你嘛
那是因为你当时没回人家！
我去仔细看看，还有您字我可受用不起，我比您小多了，还但愿您不吝赐教。
换吗，除敬业外任何都可以
我总不能最近就去吧
长大了就没养了吗
没关系啊，你可是很早就祝福了呢
听医生话，这些不能吃的～
我到现在想到那个画面都好激动哈哈哈哈
花千骨演的太慢了，剧透一下吧，书没看过
说啥呢。
悲催的无双休的人还没看过一集呢，花开周日好
还腊肉'''
过来，给哥暖被窝
好吧，在干嘛
７号。。。。。动车。。。咻
。。。现在还痛嘛
你快去赚你的钱去吧！可不敢用你这庸医制药！
男人因为孤独而优秀女人因为优秀而孤独
那我还是算了！
怎么天天不好。
不忍直视而已
可我并不想减啊
嘤嘤嘤好漂亮
明天愚人节。
事！
嗯！咱要求上诉！
我也觉得很费解为毛睡不着
学院奶爸
十天的任务……第六天弄完了
一排排的那么齐呢
节约节约
我们必须快乐
叔，今天确实很热。
加油挣了钱给我买馍馍
我被无情的反嘲讽了…
不!我要跟你聊!
我周五回家
灰绿国内基本没真货
呃我是学法学的嘿嘿
恩，有宽容的心才是好人
那。。我觉得稍微有一点可以么。。
想配个名儿：曾经孤独却又无畏的留学时光
呸，你从未爱过我
心里有点乱
游必有方。。
我不西瓜最中心第一口我要自己吃哈哈哈哈
好啊！偶也喜欢和你聊呢！
白天让他少睡点
等我再赢券.带你去
你们俩熬夜成瘾？
养喵啦？
我的天哪，心痛！惋惜！
身为吃货的你太悲催了真可怜
香肠也么吃你知道不
行动证明一切
可以跟爸妈一起看，这种片子。
没时间找你玩啊''天天折腾
那肉也许是耗子肉哦
我觉得家庭主妇很辛苦，要做好也很不容易，很敬佩
我就寝了，你跪安吧！
俺和你不一样啊磊磊
每个人都有自己的选择吧。
不好意思，害学长露馅惹
江淮官话区淮安话变个语调就成了南京话很好学
你照顾我个屁，心情好再带你去！
哈哈哈哈哈哈他上辈子是你的
立马把你按倒
这已经很淑女了
拿什么拯救你的体重
可没有哟，经不起决
好深情哟昇哥，怪不得那天＊＊说你好似拍拖感！
天时不如地利，地利不如人和，三里之城，七里之郭
您先快好好养着吧
外出啦
哈哈，筷子兄弟那个吧，看了一点点
我给你富强你给我敬业吧
啮齿目和兔形目都不传播，世卫组织用的词是“啮齿动物”。
水是万能的，你也多喝点。。
可以请问下看相声的还有钟楼在哪里吗？拍得好好看~
掏出卡上海的地铁闪电般开来了
要随缘~哈哈
能解释一下，什么叫胖了就更找不到对象了吗
我现在觉得只要在省内就是在家里。。
就这个,好东西,我今天25买了一双
半碗白粥配这么多菜，还有面点之类的，你确定能吃完？
赶着上船?起这么早!!!
我读书少，没听过这东西
不标准和错是两码事吧
看不到牌是硬伤
我就服你，下次来深圳约。
爱你们
吃翔了？
不是，是做生意，打给供货商了，
毕竟我不是小王
。。。。。太可怕了！！现在的价格么？？我姐们儿帮我买的时候99刀！
来南京热到绝望
你这熊孩子，出牌不对啊，让夸我呢啊
白色那个造型好萌吖
没有刚看了
原来去韶关了
不想懂…
排气口是有装网的~~~无语掉~
辛苦了，好好加油
哈哈哈哈哈哈不知道想吃不嘛
伦敦机场款式很少
建工路？去了打折不
下次一起嘛
肯定比你可爱多了呀
你这字为毛有大有小
宝宝实体店买的哦
把你旅行的车借我开开
要两天，刚刚偷吃了点大白菜，实在受不了
各种水啊
你怎么发布招聘信息了
去怪娴娴吧，又不是我照的
你好像个妖怪！哈哈哈哈
哈哈哈，回学校减肥
服了，这么多人也能玩
所以学吗
你的面看起来没有弟弟的那么诱人是怎么回事
你看你，多贪玩
曾经白过
漏点了还有，我正在犹豫呢
我今天刚来她今天骂的我总不能现在回去吧
你真应该让我认识认识那个女孩，一针见血，说的太对了
哎，默默自习
查到一半看别的的了，只看见你锁骨有个痣
对啊，多么大，下一天了，
偶像都在看琅琊榜
那就晚上早点，我今天下午特地没睡午觉
小编不休息的嘛
快来快来，几号回来
你来杭州啦！
还剩八季你算错了
写出了我的心情、应该说是很多人的心声
哈哈哈哈哈这个不是你会员的了
吃什么都香！
这是秘密，不要酱紫了
你走的第一天，想你～
那是什么意思呢
心情好啊
2017.10.2从此以后，我的世界便没有了他。分手了。
转37酒红
明天就上学了，，玩不成外甥了
重感冒多喝热水啊喂热水万能药啊
羡慕，我也想每天吃吃喝喝玩玩
嗯，知道着急木有用……我们宿舍灯又坏了。。
这是脚气
突然有些害怕
我们一起开车
啊啊啊再打下去我就要掉到白银了
为啥天气还和闰月有关。不是阳历的吗
国超不红，天理不容
你说的话正如你的名字，自导自演
每次都拖到最后一秒才出手浪费时间
每个周末才有的
00后真不背这锅啊
有家室的人闪到一边
啊？？我想看诶是什么帖子？？？
歌也好听哦
对啊，10块10快
噗~有没有正襟危坐的感觉？
木有，吃不到，小倩倩你骗人！
t很软很轻很舒服但是不透肯定能穿呀哈哈哈
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。总是那么端庄、好看
这个月还米来哦！
哈哈必须支持！话说我还想看煎饼侠～～
都128了你还想怎样
我真的很羡慕的自在
什么都可以养
嗯，你俩约吧，哈。对了，你要有富裕的网球拍子的话，给他帮我带回来一个，我也练练
没错，就是这样的，都怪栗子
给我寄过来点儿雪
有感而发才不是套用
吃多了辣的
真开心啊。。。
你就说你耍不耍酒疯吧
问题是我什么都没有说啊。
嘿嘿，来啊，分你一盒
没放假请假也不准
估计回不来了吧。。
不行数着数着就饿了
斯锅以
见见见～我也要跟小宝宝见见面
分我三厘
拿去修
部分地方可能会有些毛毛雨
这我怕胖了就难瘦了
躺下等你来爱抚
亲爱的。你敢不敢把那丝巾拿掉
哟喂冻哥你咋胖那么厉害了呢
你有敬业么？
哈哈哈哈，真真是来吃饭的了
还是字丑
我也想啊努力有什么用还是一样错
天上掉下个女汉子!
懒得，出门了。都已经到家了。
我在等次晚饭
你比我强~忙里偷闲还要回复我是看电视都懒得看手机
我是问骂得给几分
你不是还没睡小心痘痘哟~~~
对的呀，我是谗牢呸
刘亦菲这几年有点浪费了
祈求你不要分到石家庄来接电话就好
最懂自己的还是自己
你头像谁
不哇，半长不短
你长你去剪
对对，准备做准妈妈
那也厉害
你太忙了，我们不好意思约你
恩啊，你也是
我先到厂里，你到了电我们，接你
对了，我送不来，可以吃给你看
………………家里卖搓澡巾的？
好吧，看样子很好吃的
我会涂酸类比如宝拉那只净颜精华有的就下去了有的就发出来了好过一直痒痒的蠢蠢欲动。。
没有哦，四年前纹的
蓝色满跳的嘛！紫色不灵啊
半斤八两我自己都想哭了突然看到你这个好好笑
是我的心太着急了
丫嫂子有没围脖呀？
坐等地沟油快餐，
竟然梦见我狗
哪里嘛，主要前面你扎的头发太酷了
兄弟，你怕是走错片场了吧
一次开始便没有结束，真的很美好
你们很欢乐的~我报道来了~
嗯找到照片了，输入关键词第一页就有她的照片，开始只是觉得很像，看了一下警号还真的是她。
太看得起我了
不过朋友和恋人都是一辈子的，所以努力吧！不管以后各自的路怎么走，大家都要过得好才是。
你以前喜欢谁了
那你就转手吧
你一个月给我5000块我用手给您刷
你要对你的怒吼做出澄清么，不过你确实应当去，不管其他人，至少要展现一下减肥的成果。我第二次去一站到底的最最主要目的就是去秀减肥成果的
原来的单位？
它还有虫眼呢
曹哥哥为什么不给你啊
是的，喜欢这份雅致
今天中午坦白吧！就这样!
我看错了，以为是毛不易发的，老激动了
27回来
怒就怒嘛，能怎么样你
断奶。女主佟丽娅
我又在吃饭，哈哈。自己煮的粥。
给家人吃我只能看
那夏天有机会见吧。。。。
国庆安排满满！估计比上班还累
不痛，我是很自然的就没有奶了。
一个倒下了，还有千万个等着你
我把我送你。
然后自己把自己崩了
让我抒情一下嘛
我不想面对
十二月的哦
你有什么功能呢？
我不是大神，我也不开挂。
不方不方，你圆
嘻嘻，那也祝福她哦，好呢嘿嘿
我是公司里面的羽协，每周二都打的。
我到现在肚子还是松松的
啊我热爱数学诶，未来的理科女
冬天不洗澡，身体更加好。
啊啊啊啊，好棒，我去看小说了
两个小虎牙挡住了
写着“停业”，门没锁，亮灯的牌子没了。今天满心欢喜的去吃，看到后伤心死我了！！！炸了！！！
对，尤其这么热的天还要去火车站接某亲，是不是很嫌弃。
1+1=？也回答不正确。
但毕竟是盒装奶……
北京现在刮大风，呼呼的
其实过不过真的无所谓只是想表达一种状态而已
直男癌，没办法
我把我的神力赐予你！好好加油
有钱人'我都自己回家做饭的
再说我的话直接提到第三集了啊…
我眼里你自己你昨晚两年了没什么不适应感觉挺好的
呵呵，等番茄的吧！我要寄几十张！哈哈
被管的时间太长了是时候出去放松放松哈
看了哭了，没敢看完。
哈哈哈哈哈冬天来了
真的爱情，吵闹只会越来越爱
你不晓得，好多人都哭了
开始画画了？
高二党哭死在手机屏幕前
没有通知。。。不过大概月末吧~你工作忙不忙呀~
快来、快来
帅哥，你在哪里？
咋你每天弄迟睡哦
网易云有手机版的吗？我用酷狗好几年了舍不得
你很有魅力
你发了什么不该发的。。。
哈哈···等你PO相·
等我狠狠心那价格真心肉疼
真是个敬业的好青年
去没啥用
嗯嗯，知道啦，你是不想让你媳妇知道你心里还有别人
翻译得真好呀，这个语气真是太欠揍了简直隔着一堵墙都想揍那个留言的小混球
出去故宫转一波
这礼物多实惠
恩？我是电信的。。。。标准版就是移动联通的吧。
一点不搞笑，看着特尴尬，又不认真对待节目，主持这么久了定位这种风格也是傻缺一枚
得亏没钱有钱啥都整整
黄景瑜第一部大荧幕作品是《枪炮腰花》
停飞快乐
那还是算了吧……毕竟我喜欢女孩儿
安好慢慢静养
我也哭过
可怜的艺术家
我呢？老婆，怎么不把我放出来
女主好萌!
翰哥，这是要送给我的吗？，那我就接受了
软件叫变脸大咖我的遭遇你懂的啊
我是官网预定的
没厚衣服在学校被迫回家了
整体感觉很好
适合卷发吗
扶我过去
及腰吗，哈哈
万人空巷这个词用错了貌似
老大，晚安么么哒投票么问题
挺住终于看见说实话的人了
怎么会早很多。。。我还不知几时放假
你看我转发的理由对不对？
好好改造明年你还是回不来了
儿子女儿都挺好。
线上没抢到
快，龙椅，搬来
我们濮阳叫花糕
你好，过年好
小杨居然赞了
哈哈哈我去今天头发被吹没了
我觉得是阿根廷
灯在哪里买的！！！好可爱
你别做小三
我好像看了电影…没看懂
能吃能睡洗衣服都开心的笑出声的日常
人也很好看！
还是能认出来啊，话说梦到你来我这吃煎饼果子这是什么鬼
你不会备注嘛炒鸡腿全是肉
巧姐，我紧张的话都说不好看
迟到一点回你
《互联网时代》
好吧，去干嘛啊
干嘛不吃饱
别别…太拙了
我这人不珍惜现在光想着未来...
今年不会了哦红衣哥哥我们来年再约
你今天一直夸我
整个搜索农药奥秘组，还以为有个公众号了呢啥时候搞一个
你跳塌的床还怪床咯要不得
拒绝不了钱
我想工作忙完了出去转转呢，你家不在杭州啊？
时间你定'我听安排
他就是15年毕业的才考的教师资格证但是有同事15年毕业的是学校发的证书我真是搞不懂
能借我点运气么
对啊。要照顾好自己哦。
我赶快练出一道拿得出手的菜先，你喜欢吃什么？
只能胡歌十一位认真的演员，支持他
总有这样的心理一首新歌所有人都不知道的时候特别好听但所有人知道了就特别不喜欢了
说就说了，你不是就行了，还非要跟人争一下你看啥不看啥，你非要把自己跟别人说的那种人扯在一起，欠不欠。
好的好的因为我手机发的
不敢灭兄弟口
啦啦啊啦啦
想这块儿蛋糕！
感觉可能是剪辑问题电视冲突点才好看吧不该叫大哥这么一来他孩子不就要叫你阿姨了
都白看了
这是哲妹宿舍
他治不治好感情都有问题，衰咖
我也没两个穷鬼
水游城里面很多啊
情人节你会发现茶馆都没有
这话有根据吗？都说只有没有钱买不了房的，还没有听说过未婚买不了了
韩国某女神不知道叫啥
捡是明智的
发财致富！
百度云不是也可以嘛
明天吃你又不送没诚意睡下了晚安
糖醋藕太喜欢了
没料
你这是什么傻问题，掼蛋作为国粹，不是应该人人都会的吗？
你不是在港务区上班吗？
应该那是男的啊，女的就不一样了，认识了觉得我好相处吗
论文定稿了吗那么多话
谢谢你的正能量我一定会做好的～
你的阅读都是我未曾听过的
太肉麻啦直接给我刷一辆法拉利吧挠铁
求小窗
展示自己的时刻到了！
嗯呢嘿嘿嘿
嘿嘿好啊！等你哟！
所以……你要自首吗
超级想~本来还想说有几天耳根清净了，结果一回到家才发现，少了个人真的差很多~
拉我进群呗
我在家看到蟑螂飞起来都是一拖鞋飞过去，偶尔砸中，偶尔继续飞第二只
考完啦？～
哈哈好的琦仔过去了安排昂哈哈
富贵演的真的好，哥
那个帽子适合你剁！
唉，长春当年也是蛮火爆的，后来就越做越完蛋，现在都没什么人去了。。。
出来耍。
好美人比风景更美
好吧回来补上！
祝你永远好运
哎，岁月是把杀猪刀
我没能离职
特赞好博好景好妹妹！
你你你你你……我无语凝噎了…
下个月你就控制不住你自己
在你这看到这个凉粉我有点恍惚
社会觉得你在报复他
你这怎么吃都不胖的人真叫人嫉妒羡慕恨哇
怎么被你给知道了就是我
但是你脸小！
他们自己偷买的
月亮代表我地心啊！！！
入伍了吗
不出意外明年就回。
翻到第四张第五张开始担心妳的图要多长..好险
好想要花鸟
有可能啊，我那次在书上看到晨晨爱吃饺子，那天起我就苦练吃饺子，现在可以吃二十个呢，呵呵
只能说我处在一个全世界最贵的地方……
为什么叫粪叉啊没明白
挺好~每个国家给我带个土特产
囤肉过冬噢
你要开吗？
我终于知道为啥冯绍峰和你分手了
计划计划，一起出去浪去
什么是斑豹？。。。
大概三只爱疯的价格吧
开车回来？
芒果干，15号回
我想要小乔的万圣节皮肤，麻烦更新上去，谢谢
有打击就有动力来啊做
嗷，我的错，看漏了真对不起太太
我觉得我已经傻了
又是这个时间
好想七樱桃噢
怼穿了你就不快乐了
试试跟着热搜加橱窗啊
有空调上海的冬天也不是那么难过嘛
回学校的火车上，太冷了
周六人很不舒服了
秋水誓不标准蟹蟹
萌萌开心就好！
可以呵呵嘛？
说的好像不搬就不是一样
可能吧我也才18
我喜欢橙色，也爱衬衣
我说的是表面，他家生活让我困惑很久，以后再说
看看咯
哈哈不要怕看完了你就觉得其实没那么可怕啦
你想被潜规则，那得看我心情了
自家做的不好吃
为了对比我还特地买了～太甜了！它们的差别就在苹果汁上！
我就喜欢狮子座最佳天蝎座最差
哇真的是很酷啊！打洗那个人
认同一半
摸摸。。蚊帐是不是没弄好啊？
幸福的类～～这么久的基友～
但是购买的新专辑里英雄不支持下载和收听
网络一线牵珍惜这短缘
从小耳濡目染不比你知道少
你是哪里的啊看建筑物好眼熟
噢、没事、我心理素质很强……
纯种狗给人吃都没人爱吃。好吃的狗都是那种大黑狗，天天吃玉米面催的特别肥的那种。
扛不住了要
天天从龙泉到犀浦来回！！
永远在吃，永远都要减肥的小金人。
买的现房？
我们这儿挺大的
坑爹凭啥我要上班
快给我买回来，请你吃饭
嗯呢，时间过得真快，上次还跟你说那工作的事。
恩，醒了好几次
好美的春天。
有人给买衣？
你可以对自己友善一点的
嘻嘻，谢谢！希望两家经常往来，支持殿下！支持美妃！
多说几次么
第一季就是萌妹子看起来十八岁都不到，结果反串也那么好看绝了
装修时候没布局好，现在要改比较伤筋动骨
等于本来全是阿姨的错，你后面再去报复阿姨，等于你是无辜的然后自己给自己找错误了
哈哈做切糕车
我先恭喜你
你师傅的演出几号？
节食了吗？
并没有，我们吃的最便宜的是十块钱，不好吃，不过昨天去了一个本地的朋友家里过夜，人家家里的东西是我这几天吃到的最好吃的
周六来找我呀
见人，哈哈哈
翻我牌子
毛不易真是个让人捉摸不透的男人
啊，那师姐就别聊了，要注意安全，我们爱你，我手都出汗了。等到地方在聊
看到一处断裂的铁网口，表示不敢
好美！朋友晚上好！
没有了想说就说的勇气有些时候真的很无奈……
死的这两个都是没交钱的，也就是说没有接受洗脑的。
这么多年了，还是喜欢装傻
你们仍然相信的农农他回来了
好滴好滴，翰娜最好！！！
饿的头昏眼花
江苏2017跨年
我也不喜欢别人说她们在一起，怎么怎么配
五六月份是高产期
这是个问题，你带着辣椒去吃个便餐试试
岁月你轻点，疼
新一代男神，呵呵…你还捂脸害羞来着，你说带给我看的书，还一起拍……
我还是，她里面的沐浴露、洗发水，各种我都觉得好闻
对啊不能告诉你
我今年28岁
上不到网阿校园网
同感走到终点时这个爱情故事是美满的就更好了
好喜欢你家这个大衣帽间，我家太小了快放不下了
不不不！！我要你！！要你
其实更感觉是一场平局
我觉得这更像是约定俗成了
因为爱情，不会轻易熬夜
待会我就要吃午饭了你才起来
因为是全运会剪辑，全国运动会，没有外国人的，省队打省队啊
并没有！和妹妹
，，，，，，，，，，，，你变了，，变得我都不认识你了，，，，，，
认真读完，文笔细腻。一段旅程，一种体验，一段经历。祝福前进的路更美好！
花粉！
第一排是最累的。因为动不动就蹲下！哈哈哈
我汉源花椒吃顶到了
没明白么,在乎什么,败在什么.
我貌似记得你三星缺个气纯老板
我刚刚才发现，你竟然关注了我
哎……我是个好孩纸……但长大了要学着成为个好男人了
亲爱的！你这样骂我是可以的！没问题的！但是你也要允许我有说话的权利！
和家人一起组团来的，人太多了你家住不下啊
期待很快拜读你的诗集
你看你看我让你吃你还不吃
你信不信，如果找个不好的医生会越整越丑，真想弄弄就微整
对不起，我除了稍微长一点的腿，其他一无所有…………………
白衣帅深早上好
各种事各种作
我给你直接冻住吧
感冒啦？还是失眠了？
迪士尼的更贵，我在故宫买的钥匙扣便宜点，30--50左右。
甭客气互帮互助不离不弃
以后有人这么问你可以直接回答因为我长的丑，然后你就会听到各种称赞
我就知道你会说这个……所以我最不想去的地方就是重庆，为了去玩儿，路过家门口都不回去，感觉怪怪的。
超级喜欢她们三个
鞠躬感谢
脑子突然转不过来
我不羡慕，我是嫉妒
降温了么
你发这么长叫我情何以堪…我只有给她说一句，明儿考场见了…
。。。！可能我一向也是乱来。。
哈哈～看得出来
v9能什么时候更新啊
对啊觉得特别值！
来我被窝，咱俩一起看
头等6.5元二等5.5元8分钟
马上到！！
我觉得也就那样吧
话说头发呢。。
衣橱管理app是做什么？
熬什么夜啊睡觉
只能说你这样活着真可悲！！
嘛钱不钱的，乐呵乐呵得了！
是不是感觉倍棒
你走开，我这种秤5年前就上不去了
其实我很开心
明显是老同学了阅读不认真扣分！
好看好看，我也要给你拍美美的照片
对呀不然还是看大屏幕
冷冷的狗粮胡乱的往脸上拍
休年假，不休白不休哟～
我得一直在市里我盆友这住，离车站近，下次呆的久你以为我会放过你么
每天都发好多吃的
自然开
不是，系统问题
谁道了~
呜呜呜我的钱
天！这到底是要干多少才加班到这个点！！心疼死了
同意！好奇心带我们去不断探索已知和未知的边界！我唯一知道的就是我什么都不知道
去年夏天觉得无聊就买了彩铅开始瞎画~
并没有啊。那就从二开始吧。
哇，这个就没那么叼了
发色好评啊！
对啊不过时间还是过的很快的
请报读交大
暴露智商
不行,,舍长是卖糖水的弟弟,,以后他不给你们糖水喝了..
我真的不想跟你说我吃的鸡蛋饼
偷点鱼寄回来吖！
转战水彩是吗
我上班一个月肯定长胖了！！虽然我还没撑！但是我最起码长了两斤肉！！
啊…小溪还好吗？做了手术确实还是要多多注意身体哦，早点康复我们下次一起再去，这次我俩就相拥而泣吧
可以哈？
现在还稍稍恢复了，前两周都瘦了几斤呢
今年还是能见的你不来深圳我就去找你讲道理嘛
谢咯果冻
男票是用来嚯嚯的
你是说阿怡吗？
天天都往男生宿舍跑
比较喜欢冬天的裙纸看着短裤短袖想吐
是的是的刚看到开头大巴车那里我也想到了神言然后后面就一直跳着看了…相比之下还是更喜欢神言我比较注重剧情…
总有一个单身狗能解决周围人所以的感情问题
呜呜呜我还没来得及看崽！
皇上第一次见自己的江山
当老嗨的幸福死了，，，，
快使劲儿赞我
我还没坐上火车呢，，
你说的什么屁话
男朋友。要湿身的那种吗。八块腹肌那种。
那种东西我都快忘了是什么味道了
晒出来
睡吧。梦里吃
为什么都不找我的
嗯你苗就是因为在继续深造所以才这么痛苦
我是安静的美男子好么
嗯！谢谢你的新年快乐！我很快乐！不过我想少了你这样的人，我会更快乐！再见！
坚持坚持马上就放假了
现在是我的一块伤怎么吃都吃不胖瘦的自己开始害怕了43kg
有！有！有！
大黄蜂啊
还想保级？保级下赛季继续被揍？
请问小次卧什么价位？
咋的给你们膝盖还不行还想要我脚？
哦，那没办法了，明天去碰运气了
？！！！这就对上了！？！！！
可能是489吧，我太想要瞬间移动了
我一直在武汉呢
滤奶清是滤掉比较稀的那部分嘛？
不好，累，工资又低
你好！这首歌的歌名叫什么？
年轻的时候我想变成任何人除了我自己
你要请我吃饭啊
学校还没给说明啊。。。安排好了我就跟你说，现在我要打个盹了去了，困！
起床吃早餐啦！每天泡袋燕麦片
在屋子里溜达~~
貌似才刚到陆丰，开始有点塞了
咋不养蛙
好多肉好多菜，老酒准备好了没？
你别睡这么多久就好了
我昨天跳了67，明显体力跟不上
好吧从明天开始给你打电话
酸奶是母牛吃醋后产生的
我正在想呢！
我现在超级想吃火锅
哈哈哈，什么时候带我去
有反弹吗…
22岁平胸，除了隆胸之外，也就长不大了吗
大道无言。
大半夜不睡觉肯定是单身汪
可以单买的
哦边儿玩去吧阿姨忙着呢
我会好好的，花会香香的，时间一直去，回忆真美丽。
就是挺好的，想干什么就干什么，问那么多别人的看法干啥
去泸沽湖呦很美哒
春晚不是很期待，还是看家有儿女嗨
最近跟衰给我点正能量？
夏天过了，冬天就来了！
我在扬州，晚上超冷
感觉能喝的都加入猫哥战队了……不战而胜
啊？不会这么快就看完了吧？不可能啊。
不是啦，是厦门人会比较便宜，游客就35左右
我读懂了啊。
明天的飞机呢
辛苦了老师
多喝水，万能的水
哈哈哈哈！好好好！等我回去！我现在在广州啊
昨儿又熬了？
你都弃我而去了！
哇吃虾你不带我
你最近的风格怎么那么冶艳
非常想了！
我也开心，虽然不算最好，有遗憾但我满意了
冬天还慢点，夏天那才叫一个茁壮。
你快乐所以我幸福
看到别人说的
爱你~~
今天是第三次去了
屏幕已经两半了，我明天还要回农村，环境恶劣地行险峻
那就是你自己的问题了
我怎么感觉灰蒙蒙的你是没有看过我这边的天气吧路边随拍一般般的
大佬…给跪了
还有客厅
嗯恭喜你二胎
吃鱼要跑这么远吗
他的老公追了她6年对他也很好，只要她现在幸福就好
那你的意思就是说不健全的人不会独自出门了？
不就是我咯！
这不得过完年长一岁么
感觉有必要去买一个单反真好看～
你们平时没有英语课吗？
哈哈哈你说什么
之前台州那一场因为时间刚好是开学报到的时间所以没抢
作业写完了吗？
哦。反正都少不了。
我前几天刚到龙山。
狗粮来一口吗？
哈哈在青年大街那，离彩电塔也很近。回复也有你的支持呀嘿嘿
毛豆榨菜汤
恩～好啊～
等我明年考了驾照带你还不行吗
恩，你们班长是个挺漂亮的女生
孤独的学霸
出来喝杯酒小黎
斯里兰卡穷的来自来水都没有去哪结婚干嘛？
宝器撒你能怎么
女神你不是洗澡去了！
一更新很好
会有一个驾着七彩祥云的人
得时刻提醒自己
咱们都是一样还有销魂的小腿
我明明不吃泡面为什么买来盖泡面？
你河北的，那我要迁就你才行啊，我要说普通话喔，你87年的？如果让我去，我也不敢
赵县跟妆多钱
我地哥您真可爱
纹过还没补色，现在都是自己画的
哦啦啦，哦呀呀~
没人求您
我很少爬
我有同学在揭阳机场，要不要叫她帮你拿过来，她要回学校
没事，有人带路
快年！哟！哟！
回国见啦
升什么职位啦！
是的寝太聪明了~
这又是什么啊，我退化的我就得跟着与时俱进的你才显的不那么明显
嘿嘿，惦记上啦？哈哈哈哈
就是为了拍照好看一点，然后就节食控制了快一个多月吧。瘦了挺多
猫喜欢咬主人的手吗？
你为什么要戴一个护垫在眼睛上…
创意
所以真的是难以分辨。往往只有被捅刀子了才发现
还在等省里发文件，我同学都去帮忙一个多月了也是醉了…你呢警察好像也挺晚
你多少重复率？
你把你那个超厚的被子也用绒被单罩上
大佬不要了啊我的了
穿男生球裤
张嘴拍一刚…
来晚啦~
答非所问，问你封号是什么？
哎，反正好娃坏娃我都爱，妹妹你就大胆的上吧
唱六字真言的
哼，怎么可以这样
有人送你了没
等我回来我做给你吃
要不我们再去丽江
双王和四个的哪个大？
主要是坐摩的吹风
亲,你是河南哪里的
刚回来就上班又夜班的一定找你去啊
明天我也要去图书馆偶遇偶遇！
在家吃这些，脚骨打断
你觉得没有责任
念旧啦，电子设备出问题啦，狗血啦什么的好多
你地真的吃喝拉撒都一齐！
下午还有点热，晚上就凉了
扛上去
嗯，有机会可以的
我又没洗成头
接好运啊！！我预约的19号上午
柱子关注你了呢
每天下午就跟师兄2个在玩手机...可惜就快转科啦TAT
不是，感冒
嘎不是废话么，哈哈哈
我也是啊时间真的挺残酷的
我真没有……懒得理你！
必须是，贴身贴心又贴脸的那种
这还是修过的……
感觉生了之后才是煎熬
一男一女，你说呢
重大节日才去。。没事儿的话来郑州找我啊！
对啊瘦了
喂喂，我特意照下半身给你看的咧
积点口德，好不好！你不也要生儿子
看着看着流鼻血了，自动添加番茄酱
哈哈哈！开心不
一年一千多不到两千，11月底到3月底，差不多一个月300-400块
这个发型怎么做到的
哈哈哈哈哈哈碎觉都还在吧唧嘴呢
肿么可能会有是你们大学城那边哦
啊呀。。。我觉得毕业真的好难过呀。。
巨蟹座的盆友有相同的默契耶蓝后抱抱小白～
新年快乐，我在家呢
是的，立夏节气昼长夜短是其特点，请博友们多多注意，保证睡眠时间，睡眠可是健康的保障噢。
下等人都走了，上等人真的开心吗
我们那年是冬天的傍晚天都黑了，幸亏孩子穿的白色羽绒服目标大。
毕业多年的学姐来了
是因为紧张吧
我都躺床上了
想够了就不会想了
同名在一家店男女鞋全中的运气是不是太好了？而且每次都有这种人！既然身正不怕影子歪那你就公开摇号啊
湖南浏阳
！！！你们找到同伴了吗？！太赞了！
我已经作到连当朋友都不可能了
车子有赔偿么。
一定没问题
今天刚玩
妈呀好可爱！！
生日快乐原来你真的是92的
小哥哥好想认识你哦
我这就飞过去蹭吃的别拦着我
吃什么吃，起来写论文
我是在问孟琪………
而且都长得好看
我的梦想和你一样
秋裤与棉裤并存
我的天，不要馋我中午就吃了面食，
怎么能这么好看呢！怦然心动
哈哈哈哈哈哈哈你这么可爱滴吗
新刘海真好看！
认认真真的做数学结果考了11分150满分这是我经历的最恐怖的事
亲这是真的
圣诞节征一个饭搭子吧，嘿嘿
我！说！的！
包机票么~
没有啊，我那么真心诚意绞尽脑汁翻箱倒柜找出张照片，咋就成了欺负你呢～
你个标题党！
这是演漂洋过海来看你的那个狒狒吗？
天天收拾阿
坐火车还封路？
那我不敢再吃了，好好吃啊
晚上好六一快乐！
吃多很腻
不来块芝士蛋糕？
我家春10.5号来大连开演唱会，你知道怎么在网上强票嘛？
你试试就知道咯。我吃了半年这个面了
我还没有去过洛杉矶呢
嗯嗯～去厦门回来了？
给我忍住
我也觉得你很酷
你是想笑死我继承我的公主裙吧！
你送我一把，我就带出去
我上次过的，我有个同学也有过耳机坏了，老师不管反而和他聊起来了我也是惊呆了
证明天蝎座跟天蝎座的人还是可以在一起的撒
就打包的锻炼动作嘛，我觉得比自己瞎练还是强的
又一张纯照!你好意思!?
你回来了么？建议不要去了，让他好好养养，昨天呆了20分钟看他挺累的就走了。。。
老子…老子
带我走~~~
哈哈！已经搞定啦！
哪里拜年啊噶早啊
好的谢谢我百度嗖嗖～
我在店里开空调还热。
帝师死吗
活在熊的世界里难以自拔
这段时间疯狂大采购
我想吃火锅，但是北京没得好吃的火锅得嘛
举报你又胖了
歌迷会聚会
武林银泰…或者官网购买…
哪里的鳗鱼饭
快来抓我！亲自来惩罚我！
眠啦……好深噶啦
在说体重
我巴到脑门上也会拍
你真的整个人就是晕的
喝水才会更美
别人爱豆也是爱豆多换位思考可以撕但是不要故意撕
我想来个12:13的
你看不惯你就走好吧，关你屁事啊。
我今天，吃饭的时候，坐我对面的一个男的，熏得我还剩一份菜就走了
怎末适应不过来呢
我知道啦、在要把你正式列入闺密行列时，我就知道我不会看错人嘀
王小明来吃面。我凯唯路上的启明灯
有木有觉得像子弹，艺兴更喜欢了
回来做你喝
好的呢，去研究一下
哦哦，原来是这样，没注意
比如...?
最烦了啊啊啊
你没有吃神仙兔！
我们应该把文明推到全部种树，然后回到森林里生活。
哈哈哈你在我们心中！
起的非常早了
你吃藕我也吃藕
大师姐那不是情侣头像啦
来了没去看吗挺好看的
哇塞，这刘海我超级喜欢
我们拥抱着就能取暖我们依偎着就能生存不知道打错了没有
刚到家一会等会洗澡
只闻新人笑，不闻旧人哭。
坐等6.1同游的小可爱
不善言辞。
下来接我！！在你家楼下了！！！！正在复习。
东陵
敢问嫂子在何方，我在老家等着
你可以开个会员，就可以带图了
怒赞～
还是你把我当别人了
打包吃好了哈哈
同学~看角度咱们在一侧嘛
店长今天摆摊的钱到手了么
你是还没参加研究生考试？
给单身狗点活路阿
你说欠你的钱不用还呀，所以转个三四万过来我就不用还啦
是今天，今年正好我弟高考
是的无力
你一个寒假就拿证了？
哈哈哈饶了你了
我已经体无完肤了好吗！！
易急躁，审美观锐利。我也爱吃柚子，但自我感觉还是很冷静的，偶尔小冲动。
周玉茜无时无刻都在骂你
我们一直相互信任，都会坚持下去
饭后娱乐，没多大意思
唉，三天打鱼两天晒网
还是那样～我过了。哈哈哈
我那晚在家听着就吵耳朵
我还是去买了早饭一定要吃!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，正日子，她会高兴的
羡慕此臀
不不不这只是一个客观事实
快乐的时光总是忽忽的
这是昌珉我刀呢？
学姐还回学校吗？俺还有一些问题请教呢~~
嗯嗯。去吧。也就这么几年了。嘻嘻。。我要考选调生了
认命了该吃吃该喝喝
这个月应该没问题啦···已经办了入编手续啦··哈哈
是的，味道一般
和我一样野？
刚考完～
俺哥就是帅
创纪录什么的最牛了
你是否也胖了一圈
你多了也给我
一巴掌呼过去打的他们晕头转向
是不都敬酒去了，包着事，吃饱先
看到了幸福呀
原来你属于麻将！！！！
博主，中午好呀
哈哈哈他们吃汤圆我饺子汤圆一起吃
并不想白白
打水下来用只有
贴纸啊
哈哈哈贾乃亮的表情真的是太逗了，喜欢他
你看的章节所有都是完整的？
眉型不一样……
我不许你这么说她！！！！！
下一站飞去哪
话说本周末去吃小长安嘛？
下了火车被人拉去拉市海骑马，800！坑爹。荒山野岭那都不能去！
今天在电视台看到你啦哈哈哈
额…是我们的约太多了，然后每次都没实现。很多估计你都忘记了…
躺在床上看吃的，真的好折磨
好的好的好的重要的回答说三遍！
玻璃海棠？俗名玻璃翠？
有没有奖品呀
女生节他们要给你打电话
营业时间是咋样的？我去捧场
嗯那自行车方面....我家木有
宝宝好想哭，真的好快好快好快
嗯这也不是好人。。。
哈哈已是已婚妇女了
看好音乐剧回来一般都会沉迷一段时间
看来逆龄不错
手拿的蒙琪琪好丑
哈哈哈哈哈。其实，我跟南京一样诶。
去哪个学校呢？
不能智能拼音阿。打字都没以前快了
我跟你说了好几次了也给我摸一下鼠标你就是不给
我也觉得我很酷哈哈哈哈哈哈
还行，有点小忙！
没有发病……就本来就好不了啊
了......了字好难！
第一句一出来直接秒杀妈呀太棒
听雨入眠，内心安闲。
因为难。我们人类的水平还做不到，谁不想预测到地震少损失点。。。
我觉得还是好吃比蜜桃家好吃
文艺青年都喜欢在年底大扫除
晚点10分钟到达株洲。感动的我涕零啊。那你什么时候回来啊
我是认命的
送我一个爱国或者富强
那可能是你哈哈哈我不是
动车还要转
嗯嗯下次我拿过去给你
我一个礼拜觉都没睡够
虽然你还握着我的手但我已不再你心中
你是坐的多高
那个绿的是什么墨水？？
转行做什么，推荐
完全不知道完全
这是我寒假剪到露耳朵留到现在的成果
要是可以补就好了…
你捉急什么？
啧啧啧，现在飞过来我也不要你了，我有人了
我说的就是你已经沦陷了
呢个麻，反正觉得你一定输
油腻的生活
上小学四年级后
找不到下一个
哈哈哈哈哈哈哈怎滴别以为我看不出语气
正准备买
是的，但是受伤了
我也没有听到我的钢琴。嘿嘿。
哪有我可是勤俭持家的好孩子
我说换行所以七夕庙会去求姻缘吗
你这是要绝交的表现吗？
学徒迷妹
一天都在买买买
那下次去找你洗牙然后请你看场工作日上午的电影可好
武汉4S店工资高吗
好偷偷的密谋
本来没想买华为，一直都觉得华为手机长的不好看，不过可以入手，其他还是不错的，用一段时间再换个别的呗
不是啊，注会，也不是太忙啦
不是要答辩？
游戏黑洞摔惨了
赞爆了，超有共鸣～
我就盼着十月啊不仅是结婚主要是能看到你们啊你回去我都想死你了
色彩超好看
多么期待这一刻给胖虎开门
全世界你最好看
价钱吗？一千五
俺还是学生
当然，宿舍那么大
是撒...
这不是正常逻辑思维嘛!!!!!!!!!我现在的作业比高中假期还多啊
会，先不要开了用
168？？
你那胃割掉算了。
求瘦求高
那，又喜欢又不尊重怎么办。
没有吧。你不要讲那么没把握的话呀
福人自有天相！
掉色严重吗
嗯嗯，这两天你那里挺热，出去注意防暑防晒
不不不，现在橙光游戏也都需要买花篮送花解锁剧情的，并不免费
哦～看到左边背景还有狗狗～我好像明白了什么
可惜我上次到上海，没怎么游玩
不要脸的请假了
你更乖，哈哈，早点休息
北方的寒夜里大雪纷飞
愿你有爱
得是已经坐上车了
哈哈。好好休息。你过两天还要倒时差。
太好听了，自从听了完整版的，脑子里就一直无限循环，挥散不去
伱湿身了
看在你这番解释的份上，原谅你了
我小腿太粗。。不敢尝试
好久都没有看到颖宝的电影作品了，期待
一天改名字
来不及买床暂时睡一段时间。下面有三层床单应该没事
多带点特产回来孝敬我
还不如耍手机
那你来跟我一起吃
我也有涂鼻头
最好的朋友都在北京或者即将跳槽去北京，怎么说呢，我也不是太喜欢北京，而是长久以来我觉得自己很喜欢甚至享受一个人待着，不喜欢和特定的人朝夕相处，但是每年见一下老朋友就还是觉得，想无止境的对话下去，离开的时候还是会有不舍这种幼稚的情绪，都在一个地方我觉得我像被流放了
一个成为化石的海胆
别呀，今天天气这么好，就现在啊
我是淑女～我爱害羞～
去年下了点雪，等我到断桥的时候，都踩平了
去横滨了吗！
等本吃神来鉴定过再贴签儿
颖儿是不是和你一样，又被耽误了啊。。。
家常菜会些，新年快乐~
咋没找我要相机
你想喝什么下次可以带水果来了比柠乐健康多了
勒是哪里
辛苦我家胡热来了！
你没克看演唱会嘛得啊我只吃烤鱼哦~
最近是小满，降水比较多，再过一两天，可能就不会了。
要怎么感谢你才好
我醒的就有点晚了
哈哈哈实诚的表扬！
不那么包是不是？
我知道。其实我在写的时候就想起了你和你的心头好。
离别总是难免的，你的感受我懂!
什么时候买一盒套套
我的比你大哦！
找工作吗？
我是上来玩的
哈哈哈没事还可以蹭吃蹭喝蹭着浪
瘦腿霜了解一下
我这不仅还是普通纸袋，连货柜都不剩几件了
我问了，火锅不来呐
我在福州好歹也住了10几年
已经迟到了。
膜拜两个土豪，羡慕
潮人自选，非潮人无法入其眼。
抱抱。不再忧郁。
难道说萝卜和夹克
差不多，没意思
遭秋倒了。
也不算贵哇。
奔奔50ml的精华多久用完比较合适呢？？
小的那只我怀疑有狸猫基因的白色以外的花纹像狸猫
诶好像是的，这两年剧多竞争激烈，如果不是特别出色的剧一般很难站住脚
那是因为你还没给某人钞票花
深造一下化妆哈哈
网址扔过来
如果我说一般你会想骂我么。
哥哥啊，我已经烧完香回来了！
车子实用哇~~~
下，最近是雨季
好哒，还会再去的
崔哥我们不是一个年代的
唐人街神探之前看过1，期待2啊，不要弄砸了才好。
呵呵，我也马上要实习了。你实习做啥子喃
不能挤的时候就坦诚相待
该不会连空调也一样吧
哦也是..
你可能应该来四川或者重庆一趟了
大晚上姐妹俩谈心谈了个啥，怎么看起来挺沉重啊
“睡觉了”
感觉好点了嘛？这学期是不是都不能上学了？
我记起来了哇他儿子在旁边对吧哇
难吃。巨。难吃
你都流血你还这么拼
一天到晚～～～吃喝玩乐
我也不知道怎么安慰自己，刚睡醒，好了一点了
哇新画册耶要怎么才能拿的呀
有人吗？你来
你来了自然也会了
本来就是好吧，天天看天气预报...
你去哪里了？旅游？
单都下了，担心也没用了哈哈哈，就等吧，不行就去联系客服改地址
我现在每天晚上不到十一点就困的不行。。。感觉已然彻底步入中年生活节奏了
这很难
带你回家
打打打打针？启启你还好不？
不能，关门维护。春节以后才开貌似～
不庆祝？
刘海儿什么鬼
干嘛叫自己名字！哈哈哈哈哈哈哈是不是大学让你遗忘了它
O2016年12月六级阅读真题答案详解（第一套）这是另一种
准备好吗
你不想瘦吗
米有啊玩耍
这羽绒服我妈也有一件
我真睡了。真的
你能不能别这么细心
争取去当基建负责人
徒儿你早已青出于蓝了。
大兄弟：能睡就行
你该挂了…
你好像个大熊猫，旁边的像个大猩猩，电视上看起来挺瘦的啊!
一言不合就被撩倒
不，清明节也吃
换头像不换老大！哈哈
小妞，叫爷啥事
最毒二嫂心。
你去学校没
翻到来几点？
某人好像不说话了
真的是！及其有用！
什么地方呀
堂的看到了回复
嗯嗯，看时间吧，那时候快期末了，不一定
再一刀，你够了
哈哈，我买了两条小金鱼
好听！遇见疏影我们何其幸运，一切都在心里！
下暴雨把你淹没了
看来你很刻骨啊
在家闹着玩？
等你怒气平和之后，你不会后悔又发怒了吗……
不是，是你蛋蛋姐姐朋友家的，暂时送过来减肥的
欧天哪！我不爱他了
哈哈哈哈，那卷也很好看啊。而且素描现在要买也来得及的
雪花与时光
对美食真是欲罢不能
一个人喝酒？？？
一般姐！
哈哈，去了同一个地方竟然没有偶遇
然后一个没忍住就吃多了
你家牙膏用的真多！
怎么了？？？你可以去问问那些部长可以请假，不可以的话，就要自己选择了，不过选择了就不能后悔哦，有得必有失的，呵呵，怎么不突然很想我呢？呵呵
想谈恋爱了是吧
我把那扔了…要少了…把虫弄掉…要不会繁殖…
这样啊是因为那个酒店么哈哈哈无边际泳池
可是困得睁眼的力气都没得
她的长相就是没办法按进古装角色里，现代戏这长相也不是女主的份啊，哎
其实我黑好奇那个笑脸是给哪个滴
给她们洗澡中
心病哈哈
生亦何欢死亦何苦
对对对，最喜欢逆光了
是事实!!!
最好是有一块地，自己自足
男生是张绍仪？
舍友带的小学弟
你是tt的谁？我不喜欢他管你什么事？
你又去哪儿哦？姐…回来的时候带点好东西三…
要你看？
我得连续早起两个星期，睡了睡了
4000元不是比15plus多了吗……
你福建的啊？怎么知道夭寿，
那你起床跳绳阿。。我是不动了。。。
梦野大哥暖暖的笑容
妹纸们都很好看啊！
那你还教导我
猪还比那些胡说八道的好
你那好吃的太多
如果可以的话，你的出现是最好的解决方法
我只是觉得他穿着衣服睡觉有点热。。
我现在说话都没那么利落，我就不客气了
啥屁事？
我体重要负增长
我说我的搭讪方式好土……
欢迎来窜门～
选一个能为我打伞的
也是，你要跟我去得话得很早了，你起不来
我刷到了什么！！感谢缘分，希望大家都好～
明天会去的，不过不知道有没有那么多时间去玩社团
下一站微笑的北京蟹蟹
赶紧换吧，铃声久了就成阴影了。
不要，凭什么？巴结我一下，我会考虑的
这咋寄
张医生我家狗狗从以前就会偶尔像人哮喘一样是怎么回事？？？求回复
春天要来啦
这句话好向上啊
作业还是太少了
大姐我睡不着
小说中是没有你饰演的这个角色，忽然还说有二公主，还有一写期待
额人够了就好我有团就是没基友你们加油我围观就好
没有醋的日子活不下克
只有夜晚才能静下心来画稿子...
这么好的景点被你独享了.....
主要是每天掉太多怕了而且吹头发好久
额，在上班啊，这天气就这样
好美的异国风情，环境真不错，好想出去玩儿玩儿啊
电工目前就是一堆浆糊。。
看到看到！给我地址吧给你一只
活呢！一个人也要活呢开心活呢精彩
说说看哪款皮肤？
十一点下班吗？
本专家想拍死你
九月，请对我好一点
早就告诉你我是绝世好蓝票了
女王其实是AI人工智能复读机，只会这一句
行。我就在家豪对面上班
你是熟男偶吧哈哈哈哈哈哈
都一样。知道是那不就行了。
因为他太虚
公差。私差还没的钱买机票咧。安排哈清明咧活动哈，凑一桌来杯茶。
节哀哦
你又没敲我搞头发！
真羡慕你啊！！
那你快来巴黎给姐姐我送行吧！姐给你炖锅茶叶蛋作为爱的回报
很多事情就是这样的啊你接受不了生活的一些阴暗面那么我也没办法
你家那个是地主家的儿子啊还是你聪明
借梦想褪去一身稚嫩
本来就没宠
最近补得太好啦，哈哈哈哈
好开心，么么。等你新作哦！
好的，咱们天天抱着太阳，不松手
我竟然懂了你在说啥
你是用了滤镜么
感觉减不动了还是让我胖死吧
饭都没熟
呃，早就已经不健康了不是…
正牌攻是哥哥吗？
那不关土豆丝的事
这么久的闺蜜你喜欢吃什么怎么会不记得呢！你变小龙虾专业户啦
乖乖明天要出狱了吗？
我瘦三十斤都不可能变骷髅
看帅哥跑酷
一个是无聊，一个是无奈
你是谁呀？认识我？
感觉你在四川？
你说的是闺蜜？
哈哈，欢迎回来打榜啊，顺便当个打榜科普志愿者
你是不是要出去租房的？？
咋不给我送伞
亲你好有适合14岁少女的吗
我也是哦~
成百度美颜
并没有等我回头弄一个盆比肉贵系列
不是来这里办事
宝宝快找个女朋友
哥只是传说
现在依然看的！
我看你关注两千多，以为僵尸号。。。
城新路的千禧药方有
我要找
辛苦了辛苦了！致敬啊
求牛仔连体裤！想要短裤款的！感谢哦！
哈哈哈哈！好的，下次喊你一起买
睡多了不舒服
我觉得可能都硬了吧
最好是下雨，如果不下的话，湿度太大对体能消耗会非常大。
怎么可能，不美颜也照样靓
我家院子外头有棵桂花树，晒完被子，被子上有桂花香
清迈是个好地方
要求检测电表吧，如果总表同意
真是在外面有个树荫都觉得是眷顾
还能在一起玩耍吗？
喜欢健身的男人
我就喜欢简单的你就爱那些玩意可咋整你我感觉谁给我做得感觉我可好整了
原来你也在看月亮！
今天我打电话给一个差评的，我有顺便祝他金榜题名耶……
但是还是可以学是么
哇！我家也是电信那！！！哪天偷偷摸摸开开看一下
哥哥节哀···
已卖掉一个
黄钻还在吗
心里默念就是你了就是你了
我们都不强大，我们拥有自己的酸楚，一直压在心中的人不是强大的人，是愚笨的人
石头蹦出来的！看俺老孙！
小龙虾都五六十一斤？？
我好像还没有丢崽好友
我忍住不笑
好吧，看了下，又涨了100
不知道啊！反正最差就再来一年嘛！今年能走的话就去天津啊，明年的话就一定要努力去北京了！为了你的相声嘛！
家里床上
彼此彼此吧！我有个朋友，他家的狗狗一直在家是很嗨的。有一天朋友新买了面镜子，它跑过去照了一下，然后从此就抑郁消沉了。你知道是怎么回事嘛？希望你也照照镜子哈！
你现在的小日子我也羡慕呀
好啊，那我还是不要和你一起
哈哈哈我正手比反手差其实
你这人怎么这样……
你一个人去旅行的么？
居然有人夸你的眼线哈哈，可能只是夸你。
可以预订座位吗
目标是多少
你也要平安健康
连个赞都不舍得动
那应该比你写论文要轻松
快仰望我
脚部保暖很重要的，别着凉了
这个月就考试我知道我们寝室也有一个貌似时间马上就要到了，只知道是在期末考试之前，去熟悉熟悉题型也是蛮好的，对了，你看要是分数达不到很高，或者是刚刚蛮60就写够10几分让挂了就好了，我们英语老师说的，最后只看分数是多少不看考试了多少次，对于6级也有帮助
丹姐生病最好别吃辣的，好好照顾自己呀
公路换了没？
准时报到！
听说你读博去了
看书看到现在原来中午饭都没吃快考证的人伤不起啊
好久没听见你读我名字了！感动！不过，“这位朋友”听着有点别扭！
第四张眼累白
谢谢你，她姓王，你叫她王阿姨的好！
豆芽妹的小阿姨犯了什么错
连体衣最实用
可以逮到老胡嘛？
昨晚没有上，才看见！我还不能定，中秋也已经安排完了，国庆等中秋上来定哈~
金刚芭比么？
回来这边工作吗？有合适的吗？
切你的咯没得办法了
猪头在说我
你应该夸我才对
他不出现了
先付钱！
你带我去卖吧？
男戴观音女带佛？
很明显没有～
求解救，求解救，，，，
我是水瓶座呀，我缺少恋爱经历……
你是哪位？在诗云书社里的那个同学？
勤俭节约啊~
好的呢小雪雪
不会阿.看环境吧
哈哈，笑着醒来搬砖
请你饮咖啡喇！
记得打开找回手机
KG我怎样你都喜欢我就知道
今天我可是第一
再坚持两天就可以解放了！
找一个小时候岱山的好朋友，后来失去联系了
你现在就是家和哈尔滨两个地方走呗你应该自己出去走，趁着有时间
你是在西北啦，哈哈哈哈。话说我在江南现在还穿两件呢。。
嘻嘻，有兴趣入股?
戒指不错挺好看的
我今晚的飞机
没有一个火眼金睛又低调的蔬菜先发现的
已经很久很久不看电视了，这下好啦，荒剧的日子到头了
可以啊，怕给你聊了睡不着
终于知道每次是谁给你拍照了
阿靖宝宝红红火火~
迷离又迷人
我中午就下去了
本来上班时间不早，然后再加上越来越晚了。。。。
哎呀喂请问你恐怖片叫什么名字
你不是说还可以呀
所以你这话什么意思
宽宝贝，生日快乐啊！
洛丽塔清流？
这个我们那边的陋习，没办法
这开始收拾CIA了？
鸡汤再好也不要贪杯哦
你们准备自己留一只吗
哈哈哈哈哈哈哈蟹蟹
好好吃哦！你要好好修养两天才能吃，乖哈！
呀，这有啥不敢说的，迟早都是要知道的
遇到什么难了
去吃淘米水私房菜老牛窝里
是啊，好可怜咯，买不起手机用啊，也比你们这些狗对卅，他不得那么好还给他的每条狗配个手机卅，
那你也肿了
你接济我衣服喽
都吓到大舌头了？灰常
什么杀青了
于老师这个姿势拍照显脸小啊
好幸运啊
在广西那么多城市，就桂林人皮肤最好
可以，我下次当哑巴
本来脸就圆啊
好期待乖和老大的团聚
但为何这纯净水效果出了奇的好！
开得这么不稳真的能喝林嘴里吗？
对阿我已经瘫一天了
您好，下载不了有什么提示吗？
为了钱，对不起，比较俗
师姐你知道舞蹈编导文化要多少吗
我也想外婆
我们一会儿就出发了，你玩开心喔
天天都是打架的，我也喜欢看
恭喜恭喜，总算把自己嫁出去了！喜糖有份不？
来的好！
哎真是，你这么一说觉得通俗多了
联通3g可以吗
支持倪妮。比某整容女适合我冯叔
帮啦，只不过他要赶车先走啦，我们最后全干完才拍的照所以没他
好久回井研安？来成都耍不？二十八号婷姐过生！
要保护好他
那就好天气越来越好心情也会越来越好
是啊，还诅咒，逻辑呢？
准备飞啦
好吧我接受这个答案
你们辛苦着我闲不安逸啊哈哈哈哈哈哈
我们照片几乎就没p好吗哇你们不要自己加戏好吗
你觉得呢偶当然规律
哈哈那是一个人
想去，还在到处找票呢
来来来，看看
如果是真的呢？
为什么班主任有你手机的密码
到了打我电话
必然有，今天答辩加油！
有钱可以买个备着，我还在犹豫换什么手机
22周+
恐怖片啊，怎么答非所问啊，还是不够智能啊，失望
茶餐厅的食物都不怎么下酒，失败中的失败！
心理暗示无效，下一个
大师，拍的不错哦
哎呀呀，你怎么说话来了
啊，我看地图看到了，我们去沙坡头的时候人家说就在内蒙沿线走了，可想去了呢
够低调所以我要继续当我的小透明啾咪比心
减肥就是为了消化的快吃的更多
我的减肥失败了。
情人呢
抚顺南站的好吃
快本有韬韬吗
一群人围着说恭喜
才知道
必须的，喵！！！
谁跟你似的那么二
嘻嘻要会放松
删删姐什么时候能回复我一个？
是哦马上又可以卷发啦
你结婚了？！！
蛙心。。
丰田花冠
我也不知道，瞎说的。
背起背包徒步
会的，挺得住，挺不住就跑路了
多累啊还要不停换寮。拼过一个妖刀之后就再也不想拼式神了
哈哈你也喜欢我呀
哈哈哈，我肥都又白都，额几衬个哇
嗯嗯，这样完全没问题
上课太紧张自己一刀剪了的
我其实很能吃的！
怎么没去要电话！！
大师你给我上课么
你们是怪兽，哪里有人买这么大的仙人掌在办公室的。。。
心动一秒，深爱一生
就是刚走才想嘛回谁了
我今天凌晨，更新到哪我就看到哪，现在都没电视看了
一个月才出效果
祝好收获
那也太彪悍了，一群女生在一起喝酒啊！！
谁要约你你想多了
年底发钱了
自己做感觉更贵
既然回到家就要释放自我，无所谓别人怎么说。
因为太饿了没有办法不丧气
为什么要社会摇
我也是这样想的，已经做好随便结婚的准备了
40*4就是160，再加35，不是195吗？？？你200搞定了，是亏了5块否？？我去阳朔酒吧的时候，酒吧的歌手唱的好难听，但是自己害羞，所以不敢上去唱
没有。他敢吗？
哎呦，了了
哈哈~我们这是有理想有抱负有宏伟的志向
谢谢哦~天天开心
大佬说，你给他送个后面的表给他
我没认真看啊现在进你的微薄看了
你疯狂了没
苹果好用但是太贵
其实看你心态了，争吵也是个磨合期~~~
快来一起吸啊猫姐！加个好友
多长点才好
新的一岁也继续宠爱我吧
可以啊厉害的
我现在想死
没事，谢了
你在泰安
怎么不打包给我吃我好久没吃过这些东西了想惠州鸟
就冲你这句话我就不去了
你们真能吃。我觉得青口很好吃哎
哪都去不了咯
我以为是给数灯的婆婆买的！
这个不是我们系。。。
那你考试加油吧...
普通长袖啊，不要花的那种
有时候确实会这样想
（蹭
这女嘉宾妈妈没毛病啊每个人的爱好是不一样的，你不喜欢但请你尊重！女嘉宾找一个自己喜欢的就好啦
来我跟你喝
整夜的话今天考试就爆炸了…
谁象你们那么嗨啊
肯定可以啦
没笑死，但笑的不行了
算了，我不跟汉子洗
还没累完
滨州我男朋友在德州
谢谢么么么哒冒味问一下学姐是哪个专业的呀
有回去的话吱一声啊
更新3.7.7的系统以后杀后台情况非常严重，受不了了
好吃么这么吃
我看恐怖片的时候也很淡定
就挑你的刺儿
老豆，怎么去韩国啦？是去练舞吗，好好照顾自己噢。
比你发现了哈哈
嗯上午试了一下可以了，应该是权限设置“录音”方面的问题吧！还是谢谢解答
小了！老了
这个花叫啥子我不晓得
去云南啦！
德国人的风格体现出来了——————严谨
寥若星辰
我们社团喊搞勒
我瞬间哼了一次是不是五月天，，，，，，，如烟？
你表妹多大了啊
面里面加鱼丸牛肉虾仁蟹棒没有
刚好３９周。
这就对了哈哈哈哈
对啊，要去拥抱社会了
最近分手季，有点伤感
我至少没醉。
哎，说少了
别气了，自己活舒坦了就好！
包装都洋气了吼吼
现在还没找到一起去的盆友～
我还纳闷你大过年的要去哪儿去那么久呢
都酸
我看你眼睛睁的那么大的
哎哟喂现在是有人想的人了噢？！送你六个字！秀恩爱分得快！
生日快乐，车神
迟到的生日祝福，天天快乐！！！很喜欢的作者，希望电影也能拍得好看
我对老大发誓，我没有
挺冷的，今天下雨了
啧啧啧太高大上
何止要上天，简直要到外太空
最近疯狂喜欢买耳钉
能看到我的字吗？太小了，我都看不清。
平衡中带了点羡慕
叫埋我嘛~我突然都想吃了
不是升级，是通知栏突然变了
黑幕，黑幕
工作轻松，随时可以散步，喝茶，这就是我的生活。
过期的回复~谢谢娴静
以后出门应该学阿哲多带点零食
话说今晚发布会谁主持
功能都一样，我个人没喝过淡水，淡水反馈也不错
哈哈哈哈哈哈上次看搞笑段子的时候也看到你
有小偷专门去图书馆偷，小心一些总是好的，不然被偷走了找谁哭去啊
厨神好！来拜拜
我里面弄了个小风扇一个月换一次没问题感觉森林地表不太好清理太碎
没啥差别吧！
那你就像行尸走肉一样了，
是有些太小了
继续传啊。你们可是组合啊。
找时间约出来聚聚吧
过去的就让它过去吧，新的一年应该有新的气象，不是吗？
哈哈哈哈哈哈哈，我没所谓哒，如果你Ok那就行的啦!.
老乡会被你损的。。。谁敢自信
开始照毕业的照片了？
说的简单，剁手党啊
大头大头我是大喵
那万一恰巧就不是那一种呢！你心里会有后悔吗？如果是！我也会买。我不想给我自己后悔的机会！
没问题，要哪个？很显白
不会的姐。找时间会看姐和更博的。
呜呜呜哈哈哈嘤嘤嘤
我没有这种苦恼哈哈
是啊。他穿起来不错。不过。我曾看过。一个人。穿起来。触动了心里那根弦。
你想多么认真我陪你
而且拍杉杉来了的时候也在
有落才有升、有去才有来！
就是觉得你头发乱了点哈哈哈
呦呵！！美！
嘻嘻，好想你
谢谢先生夸奖!吉祥快乐!
哪有很想找没人追
醒来精神棒棒
离远点可以提前起步加速，通过更快。
还行吧，腿粗了是不可改变的事实！
已经毕业表示没地方交钱
爱国。富强。和谐。换敬业
你也棒
噫换发型了长大了
难道一定要试探么？在一起不是应该给与对方足够的信任啊
这是我方今天，发球得分第一分……
这个杯子哪里买的
呵呵喜欢的可以关注下他
不是没听说过
好吧，前几天的确挺热的
以后没机会了现在装吧
我去，你也说互相，我理解了，他呢
他俩的恋情，顿时觉得小章开始接地气了。。。
哇偶，你男朋友怎么这么好
满满的槽点，想不通吖
早上好，包老师
超级好玩哦，你有空一定要去啊。要去哦
终于可以下班了……
坚持撒。选择了就要一直走下去~~~你可以的！！！
。。。给你说了早着来就早着来
谢谢∶）
你应该比较爱吃
在学校好耍不
五月哦~我晒黑了，5555
南宁有古镇？？看来我孤陋寡闻了
哈哈，她可能扯你头发的心都有了。
一个从不修仙的人可能会血溅电脑前，哈哈哈哈哈
胖才好，福气
嗯，现在天津也是直营了么
有梦
如果我明天的考试过了就织
和谁去唱K啊~~
我比较想养狗
是新长出的智齿挤怼正常牙齿半边脸都肿啦不得不拔
酸死我了郭芙蓉式抖鸡皮疙瘩
春的气息！
她们之前公开说分手的
因为会拼图吗？
可以代替午餐吗？？？因为每次一大杯肚子就饱了
哦！不会吧！
营门口立交桥这边
反正皇室对你格外偏爱不解释
真心爱过，就不敢去动心了
但是大部分家养的猫很难逮到鸟类，大部分都在钻垃圾桶。反正我见到猫都是在垃圾桶旁边觅食
好紧张，走路一直不敢乱漂哈！
哈哈哈哈就欺负你
跟你绝交！
你和孩子说你能自己处理自己的情绪，孩子是你说的第一种情况还是第二种情况呢。
等着你考完
巧克力愿意嘛
在揭西就给你
我看不懂的好不!
你看看看看看看
谁家菇凉这么美
给报销就不错啦
不管你要去哪我都追随着你
好美单反照呢？
一起吃瓜嘛
只是很多人类已失去了这种本能。
我给他发了5条他连个收到都不回，还能当最好的朋友吗
去医院安心些，毕竟吐血了不是小事。
去上海找冬少a
就想让你教我嘞
。。。。卸甲油可以用吗？
呆在一起都神似了好吧！
别的，怪浪费得
期待已久呀
花美，人丑
喂了它不喝
老板的品位确实好
你为什么会难过，昨天买的狗粮不好吃？
啧啧。太勤劳奥。赚钱带我去吃烤脑花。
没事的哦
就是怕吓住你
那来吧'
嗯嗯嗯我真的开始沉迷抄手了哈哈哈哈！
我想唱k啊，堂会有自助餐
额真是被抬回来的…
就是他们已经休息了，明早直接走
你去上课啦
黄岩有这个集市？？
以后用全明k歌撒唱吧新疆听不了
快救命
求分配男朋友
待我月底去沈阳给你买家兽
薇薇文笔一直都是这么好吗？
什么..我还没吃过..算特产么？
这次剧本很精彩，严歌苓的作品去三大的很多
真的太油了！
摊货，来条士力架
额…你真的老了。都不知道你在扭着什么鬼
走么我都快脱坑了半年没玩了
一早要开会
哈哈哈哈哈想知道红枣也是要捞出来重复用的吗
我也单身狗一只～
是啊好快，还是我妹拿的呢，果然我人品好诺对的，就是那个魔术变得不太好的那个教练你记性真好
窗台上的垫子哪买的
好队儿！我也齐了~~~咱俩有个封面不一样的！我那第一张是蓝色的！
世贸……想当年一放假就可以溜去你家玩儿……现在再也没有暑假了……
我唯一愿望就是唱首晴天其他的都可以
世界真的很小呀，还是在同样犹豫吃什么的时间里，呵呵
早安健身
我今天要睡的比你早
他们说楼口贴了，停两天，我决定去图书馆看电影
好活泼的新娘
来成都耍一天，明天一起回
难怪啊，话说老板比蛋泥大方多了
比谁的丑怪不得不叫我
哈哈刚剃的
虽然好像很有钱很暴发户然而穿衣服品味并不太好的尚尚！
语音干的过其他，键盘太难用，一点都不顺手。
看不完不许睡觉！
猪蹄看着好有食欲
嗯去年就在重庆工作了
你骗谁呢？农村的地只能卖给同村人
原来马总还会做菜！
星空背景可以在模糊一些有些硬了
没有填啊
我一直以为这博主大概是40岁左右的大叔
不担心单身就是担心不懂怎么跟异性相处担心只要对我好一点点就掏心掏肺
非常喜欢惊艳
我也是小号都不能动了
不造啊、还木有收到
哈，明年对于等级保护的要求肯定会越来越严格。
电影逆鳞啊他忙着宣传啊不是你的真爱你当然不知道啦
来围观一下说消防员太没用的键盘侠
乱调的啦！我也不懂的啦！
自贡人，我为自己代盐
那真是遗憾，不过清澈有清澈的美，朦胧亦有朦胧的韵味！
同惊喜
谁说的？？我只是？？
仓鼠更可爱！
好羡慕你，我颠峰了
一天天长大
女人一般不都这样嘛
一边唱着一边就很自然地接下来了
如果你不介意我愿意听听
恋爱拉你
期待宋茜的作品，后来越来越喜欢她了
我是不是要准备份子钱了
你都默默的结婚生小孩了？悄无声起呢
系啊！泡沫都是绿的
嫁土豪！
我也忍住了差点骂人
我也是，鼻子还不通气
我也信我自己，就是这么蜜汁自信
必须的就是这么优秀
期待明天直播
以前怎么没见过
妈呀为什么我永远都赶不上热搜呢
睫毛好密！！！羡慕！！！
乖乖在家呆着
好怀念黑丝亲哦！！
我也喜欢高腰的，求问有牌子推荐吗
搬好小板凳坐等
好好上学你也快解放了
不给工资怎么办。
什么时候去快乐大本营？很期待
唉呀！尴尬，把笑起来写成了站起来
你想男人就失眠么？
这有一颗火热，永不破碎的心
还做婚检？妈呀，我们这边五分钟，按个手印，结束了。照片还是我自己在影楼拍的带进去的。
你不是浙传？？？
还有次你和嘉宁都到家了我还蹲在机场
今晚杀猪
我从不惧怕
哪个知道你
现在的感动总带着那么多的伤感
你是不是看了《北京青年》了？也想重新走回青春。
恍恍惚惚你是风儿我是沙
噢，见到了，挺不错了
看了流口水亚。。
不成，那样就有针眼了，我要好好收着，是不是欣赏
要不怎么说你威武雄壮呢
那我只能建议以后电影院推出鸭脖套餐不能光吃爆米花了
没别的意思，是想说早知道帮我取快递啊！！我快递到现在还没取。。。大叔都不给我打电话了啊。。。
下次你就可以去绵阳玩了
你对我要求好严格！人家就是喜欢直发啊
电影我很喜欢配乐和风景都很美看完以后会产生想一个人旅行的冲动现实远比白日梦壮丽
北鼻陷入了问题与主义的沉思久久不能自拔
还是要早睡，早睡比晚睡好多了，另外睡前别看太多帅锅，有助于睡眠哈哈哈
算是吧！有点问题的
天津啊，要不要来
你直接砸门
对啊，你在大邑？
体型啊
亲爱的，对我真好！等我大解放喔
我记得好像老赵就是七宝的第一任男朋友吧
别人叫得我
你是在暴露你的智商？
不齐吗？
我不喜欢榴莲哇
没有啊，正常上下班
生命不息八卦不止
每次写的时候想的都是这段对白，延播也是满满的心酸啊！
你要说我本人蛋蛋地可爱那倒还说得过去，哈哈
。。。我希望自己99
厉害啦，我的阿姨，思想深刻，见解独到，表达精辟，
我从来也没用过小米的手机啊！！
我的长了好多黄叶子，准备今晚回家给它揪掉
老板，给我来一打像这样的妹子
可能会，知否过后应该会给自己放个小假
我们好像在哪见过。。。。
玩手机的
你因谁而学琴？别说是管先生啊。。
我看风筝
是的是的，大特都没有战术只有狗血
一直比较帅
回去查查字典什么叫抄袭整明白在用要不真让人家笑话
让四个人好过
我知道，昭哥昨天给我发信息了，帮我谢谢他
你只是没看见他吃的多开心
还挺摇晃的
你看的书好高端啊
您真是太沉啦！
为什么在我最困难的时候你不爱了
嗯呢！海鲜也美
是的！超级帅！
霍激动了
太垃圾了，客服都傲娇！还有脸说到莱芜的都没到，你也知道我重新拍都到了是吧！
你俩是不是一起变胖了
把自己卖了还数个P钱啊。毛脑壳，所以我只能把你买了，才能数钱。哈哈哈。。。。。。你就随了我吧
同事啊，班组聚餐。
天气好到飞起
哈哈不常喝的对身体不好你也少喝啊
我：没有！
明天星期天
思琦你有快手吗？快手上有个人说是你不知道是你吗？
你最近好像跑得很欢快
我叫打不过~跑吧。匹配到个跑不过打吧都是女的
美人鱼好美！
不到两毛不撒手
哈哈哈，我就是来晒美甲的，被你看粗来喽
最想毁掉的照片还发网上，脑袋被门挤了吧
好吧，玩的开心哈
对！！我家！！也是！！
什么是胖次？
估计三个月后才能见
灏明，中午好！小珺姐好坏！她给我发来一条短信，她说：晓旭妹妹，我要嫁给灏明，今天灏明生日，我比自己的生日都开心
哎呀~~~够大了哈！！
你不穿一字肩我们怎么看得到你美丽的锁骨
你倒是说说哪种情况下？
我未来老公或许正在考试
梅花真好看
没有比西瓜吃起来更痛快的水果了！
小日子真是，慢慢消化吧别睡了～
哇剪头发了
就是，没见过这样的
贫，继续贫
第一！！！！！！！
相爱相杀，很幽娅啦
不是吧。那么严重啊。好吧～
没有休息啊啊啊啊啊啊。。无休无止捏上课中。。。。。
好像真的耶期待后面的吧
么么、回去爱妾日夜相伴
被我次掉了
腰包瘦了
哥，咱腿粗不怕他
十三号考完回来
是哦……不喜欢下雨天
我永远敞开怀抱
我下周四没课可以做起来
小清新噗，也有扮萌的时候
下次我们可以专门去吃，我们要轻装上阵，哈哈哈
。。。我又咋了
有这样的吗！怎么找呀
对对对我永远爱光明书店！！
还没有开始就已经结束一开始真的都很普通普通的同学然后他各种撩撩到我动心了然后又开始以朋友身份然后每次我想放弃他又开始撩
年后来玩？？过了元宵节以后票子就没那么紧张了
我在回忆里等你么……还是山月……还是许我……
快尾班车了喔
你真好。像我麻麻一样，爱我
早上起来签到
我拍的客人说加菲老流眼泪
没起来~~~
沾点海椒水
一定会好天气啦师兄
猫可以承受的热度是多少呀？
好不想每天压力大到喝老酒啊
不要熬夜！！！
咋不理我了啊？？？？
我没说你，我说的是你身后的群体
是的阿，但现实身边还是正太多一点！
应该是这几天一下下雪一会化雪的！就如同这公司的人心一样！可能你受不了吧！
我最不喜欢三天两头吵架的是男人跟女人在一起就会这样吗？
我讨厌在公众场合说方言的人，你认识字吗？我还真没有什么理由去上海。你费心了。
生快！希望不迟
哇那你也喝一口嘛天天都苦不难受吗
怎么觉得我姨越活越年轻了呢？
明天晚上来找我，我领你去剪光头
好困啊又笑醒了，算了算了明天再跟你大战三百回合……
不要情敌太多
那很久没梦到了怎么说
哈哈哈，吃吃岛上的蚝仔煎等小吃吧
屁那是大实话
买鞋，妥妥的
你要有一颗快乐的心！然后才能感受幸福！永远爱你！
好像就是这剧才出来这句话的吧，好像是。
王胖子那里也一直在震。信号都不好
做只猪多好
做害蓝，做害蓝，穿个旧鞋就行了
好尴尬啊中午过去还没有开始就上了个班晚上就这样错过了
网红聚聚嫁我！
我的意思是照片是凹的其实看起来还是肿的一比
女人嘛！不过至少不冒痘了
难道是宽条兰州料理？？！简直太阔了~~
是味道哎
这种激励人心的聚会应该多搞
我说你中毒了是不是回来了没
哈哈哈哈鸡年大吉吧！
你该早睡了
船到桥头自然直，妹妹别担心
够早的啊朋友
论文没写完，教资没考完，计算机证没拿到，四级还没过，工作还没签，一个大四狗现在的槽心事
回忆总是让人忘记了时间
我下个月来耍哦
但是啊
早上好呀这叶子又被我都捡回家啦
还好啦～很多乐趣的呀。。。
嗯呢，一如既往的衰呢
哈哈那今天晚上再叫人出去玩儿？打牌么
酒精含量多少？看下呢
你成日去唱K
银行真是，逗人玩呢！
是生活太苛刻，还是我们太脆弱
好香哦
看见第一名。很开心
月宁抓我头发姿势就是这样
亲，又从澳大利亚飞迪拜了啊
一天送300个件？
我是真心话
假象哈一把年纪了
琦哥早上好
好晚军训几天
难道不是开学再抄答案吗小孩！
只有我赞成不要连线吗
一直好好奇那三防是哪三防。。。
撒哟拉拉，下次又一起逛街
15天？？你确定你不是水军
饭前可减肥
快来东莞请我吃云吞面
晚安，同单身
健哥在深圳住的是木棉花酒店吗
只有我一个人发现单词拼错了吗？
助理工资低啊
重庆游，哪里长丑了嘛
大众好像没有，你搜到了吗？
那你就笑吧反正超级超级美
燕麦饼干真的好吃哈哈哈你吃不到
谁知道会不会在你背后跟你摆个一样的动作，然后再一口京片子问你是不是在学他，也许会发生呢
小朋友今天打算怎么过节呀
看见了傻傻洗牙！
哈哈哈，逛着逛着逛回家了
同龄人？哇所以琪琪是十八岁呀
好！！我等！！
我看了接近十遍
哇，你去泰国啦
买了同款饭盒很开心
仅存的那么一丢丢丢给你了
暴晒？我也搞不懂
噗。。。那是特效
撩一下，走人
加油写楼主辛苦啦！
帅啦，帅啦
健康水我用了好几瓶感觉没啥用…
下午啥活动
每天我衷心祝祷祈求夏季快来到
你现在应该有那种一图在手天下我有的感觉好吧！
这眼睛仿佛放下了整个星空
什么菜?大白菜小白菜?
我就去准备大吃一顿吧
我去送机，约起。
熬夜伤身体我建议你通宵
真的好气呀这驾校感觉太不专业啦
早安，除夕快乐啊卷卷
被你做成表情包的这一天还是来了
拍照满分
朋友，晚安。希望您有一个好梦
快回来妹妹教你
已经热的不适合户外活动了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，还得负责祝福前男友，不然就是看他们不顺眼，我也是醉了
奋起去外面浪去了
你？年？轻？
嚓！！我才刚开始23好不好！！
可能他只是求婚没想过结婚哈哈哈哈
要坚强乐观。微笑的面对生活。有我在，没事的。
等我有钱了去北京找你姐姐自己开公司了祝一切顺利
嗯哪~还有1万多的呢~~
哈哈哈这你有点过分了
嗯，好好养，身体第一，就稀饭你酱紫的撒比朋友
反正都要大大鼓掌！！！
我也感冒啦，555给我剥柚子吃
你是，你是，就你是~~~
移动不发吗？
其实喝了点也没什么的
我的也可以，不过之前在售后换过电池了。
长得太丑，没脸儿见人
但是过了30她还在回现在没有了
你好久给我发短信了的？没收到。
我们昨晚下了雪
乖，不要生气，要快高长大喔
我说不回复我我就不睡了，但是我现在要困死了，我要睡觉了！晚安
假期太无聊了啊哎
一盆菜是什么意思
玩贪吃蛇吧你，辣鸡
就是忙里偷闲度个假，干嘛要大张旗鼓的～
是有关系的
近生人气是什么意思
想想就有点小激动
能不能交朋友了
尴尬！平时走在路上看到人家我都几乎不打招呼的！
呵呵真好不过小心点别被发现
大老远的麻烦你了，我今天恐怕得在家加个班
好运与我们同在滴。会的会的。
哎哟，你不要这么直白嘛，我会害羞的啦
甑嬛太好看了
那了给你抓
干一杯82年的啤酒静一静。。。
我怕是要成精了
没失恋…只是想起很多过往
做蛋糕了
发泄一下不同的我就喜欢倾诉但之后无比寂寞
真的有威胁
我还好，刚喝完敌敌畏，就是特想感受一下猪一样的生活！！
多穿点了就说开始降温了
请原谅我不要脸的接受你的赞赏，哈哈。话说吃饭了么~
啊西八。昨晚那集一看觉得自己之前理的思路都乱了
唯有喝多
友晚餐愉悦
嗯嗯，呵呵，一天不要乱想
今天走她就来了，哥，我都没有看到你
机油温度
把我拍成1.3的大高个么
我进了一个保山
要是有签名我也买一台
那就快把过冬的粮食交粗来～～
三月要过完了，只能后延
这个榴莲一看就好吃！
从当初黑赵薇统治宇宙我就看清了
吸着是很痛苦了……
就那么浪咯
求介绍，求交往
今天怎么办
杠你怎么了？
第一次发现我们大宾川辣么美
晒个娃
对啊，很想念和你们在一起的那些时光
想起去年我去参加了没纳我我就伤心
社长不理我
哈哈快快勾引几个小男银狼女们上！
再见不能红着眼，是否还能红着脸。
想知道骂战狼2的，是跟风还是有自己理解？
房子看的怎么样
所以不管报警人的是谁，不确认报警人身份的情况下（退一万步讲女主人不可能没说自己和孩子被困吧），现场逮个说里面没人，就不用确认和营救了嘛那就是火警时消防交接问题了
就知道你喜欢这种
那拍照是找人还是自己拍
加油！我先吃块肉
你的担心是多馀的
新天地吗？是不是每周末去都能看到这些神兽？
棒棒哒，搬好小板凳坐等
现场很不错呢。观众多的合唱真好听。这场是我看的第一场演唱会你看演出没？
呵呵，你把剪刀石头布的出法倒起出一次，先出布，然后剪刀，石头，看看
哈哈，恩，是的
哎哟这个名字起的
哇塞，咋不在家好好呆着呢
后知后觉的人类早该听本仙女的话
据说是骗人的不敢去了
就喜欢他的那种痞痞的样子
夏天没那么可怕好不，又不能保证家里时刻有人，又不能保证时刻开窗，万一闷坏怎么办？
你喜欢番茄酱啊？
以前心情不好总能冲你撒撒娇.
我去植发
看你考虑的是现在还是什么了
对心健康一切都美
谁知道呢你背着我小情人可多着呢
嗯，谢谢你亲，我会试着看淡，学会放下，你的这番话让我茅塞顿开啊！
前者资源多读博再好不过了我个人见解
我家有很多猫汉子！
******我什么时候能讲话
睡觉前玩手机？
那你直接和他聊呗~
黄毅清嘴里没句实话，就是个骗子，力挺马苏！
这词有什么深意么
总穷的鬼一样
善待你的手机
男孩子就知道装哭是什么鬼
感觉自己还没到这程度。。你应该可以
什么时候风才会小点啊真的好可怕
混元霹雳手那个吗？你喜欢和尚？
我估计也是。。。。。
看到你不矫情了才敢说话，最近大家泪点都较低
等他俩结婚了，大家就出坑了
友尽了，我待会去上课
小雪哈哈哈
嘿嘿，你放假了？
二中初中部上午就放假了害得我们白早起白跑一趟
可是你们真的需要棉拖鞋吗
就这样了，要求不要太高
喜欢狗就叫狗奴了吗
没毛病哈
超级超级
可以搞定啊！
我今天去广州AA啊啊啊啊！！
办公室那些不得不说的故事
你们竟然不刷屏，差评
好像是的，在重庆那么热也是长袖！
可能要开学才有，我要回老家了。
果然头小的才能扎丸子头
一直没见改名字的夏哥
难道你也有一只泰迪精嘛
被你的可爱传染了
大白文艺起来了噢
注意身体啊麟哥
你可以上牙套了
你想向谁表白
哭……后面吗？我都没把这部片当爱情片哈哈
哈哈哈提神醒脑
不知道啊，那时怎么弄都开不了，我手机、饭卡什么都没带
上课困的不行，一下课就来精神
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。女汉子也能穿裙子
不断啊
现在的话，可以先找我
你是哪里的可以领养
额额啥时候考雅思～？
在福州啊，2了吧
你刚才给我发了个撒子，我烫头克了
说的好像你合格了似得
姐姐不要以为结文我们就不催喔
那个女孩纸没有配给千玺
门店多少钱
5点半下课的'5点40跟研究生约好上课那种'一直到8点半然后直接回来了
手语。
呀呀呀教三是男生多的吧
这个借钱钱直接到卡里面
你可以推荐我好吃的早餐啊
我还是会义无反顾去爱你
求爱国啊
那些伪文青
像我吧哈哈哈
所有~
丸子跟汤圆有什么不同
你都睡死了，没反应的，要我怎么跟不懂潮汕话的你说啊
哦呦，那你来点臭美的
确实、很多客户做编曲的时候其实都不太懂制作流程，当我问你分轨怎么混？好几个客户回答是：啊？你在说什么？难道不是给我一个伴奏就可以了么？
小明哥不错哟！随时不是礼物就是各种浪漫～
哈哈哈对对对这么贵都不能哭就私隐型眼镜我还不敢带
叫谁
嗯嗯，也有人给我推荐了
这眼镜是认真的吗是不是带了两层
我踩到你了我道歉，而不是辩解
其实。。大家都误会了吧。我说的是歌词。。
哈哈哈我造
如何才能像慧慧一样优秀
祝福你阿西
如果命运不宠你，请你别伤害自己。
有离中心圈近点的么
你别谦虚了。。。可爱就是可爱。。。
你是说个人热点吗？
要十三个小时呢
所以你最高是7次么？有超过不？
羡慕。好体质
其实是斜刘海==斜的不是很明显
我觉得这时候城管该上了
不是痣长包后留的疤
你可以用我的电脑做～我的电脑很高级的。
喔喔。。。那太好了，不用买保险了哈哈哈
欧我的上帝啊瞧瞧这个精致的猪猪女孩～
我要来赞一个！！！
主要还是节食然后配合的还有拔罐
你继续造谣我啊，你看着啊是不是？
隐私还发出来
上什么班啊??我也第一天上班,,感觉好困啊!!
这都不是事。运动员就得壮一点
...重庆啊
这飞机从早到晚一直没动啊
有吗我直播的时候说话就这样
转过来阿！都会幸福咖
第一次听说罗布泊这个地名就是韩老师的游记涨知识
唐朝还在啊
你不和我讲
换个风格，哈哈
完赛证书电子档你知道在哪里查询吗
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子
斌斌？？
学霸模式开飞了。
那你去么
一两亿就够啦，…
广元老乡
怎么啦大姐
我一眼就能看出，你是我最大的竞争对手，老司机，亮招吧！
你是吃饱了再减的吗
笔芯，爱你哟
心意到了就齐了～
忙是一方面，重点是没有遇到可以牵手的人
还没见4.7的省了
交警才让戴，其他的明令禁止不让戴
哈哈哈河豚拿去弄粥吃没毛病
你不是有男友吗？
师姐我知错了我不敢了我
宁愿不联系你
瞬间觉得自己很弱喃
亲，我刚醒
肉肉博主你好
整牙期间接吻会不会更尴尬
哈哈哈，李宗纬结婚没？他也不错呀！
哪有很早就上个周末
有创意呀！
我也是这么想的………………
谢谢。希望喜气能给你带来好运
全家医保怎么掏钱
一点不冷…这要进北极圈还是这温度，我的装备就瞎忙了…
好友的送的，gap的
那更加遗憾了
品尝美食就是体验饮食文化
哈哈哈没钱吃饭搞笑是认真的
你看花千骨吗？
我同事换衣服，我在她家楼下等了十五分钟了，她是不是把我忘了
哈哈，梦想总是要有的嘛
看人还是看书？
风景，用6D就行，拍小朋友，就需要对焦点多了。
大家都嘛这么说。
我还没25呢就很明显了
没吃饭感冒还那样决定吃水果试试
你才知道啊蹭个热度都比别人晚你退群吧
是啊！期待她拍电视剧，现在电视剧比较火！
对内事情对内解决这个没有问题，我是说他想要2V2的这点想法确实不太好
他那颗美男痣有点抢镜
办公室空调弱爆了
哈哈哈，好像没毛病
攒茶叶蛋送他！
你没文化
不可以和银行卡一起放的？
期待钟汉良
表示就是脏
你就是壤
我女神的这个金镯子是什么牌子的…
球球这是在哪家分店吃的
哈哈哈看到了，结果事实证明，我果然猜的没错哈哈哈哈哈哈
世上还是麻麻好
呵呵，收费的
我这是在夸你变大了
我天天郁闷都没说呢
有时候会有当发现角色跟自己有某种共通点的时候特别容易有…出不了角色的情况…
是这样的，羡慕慧儿的圆满。
生日快乐，给你么么哒
看书的人都很有故事
这人你都认识嘛…看过多少动漫啊
奥。。。我可以理解，就像我吃完饭不想洗碗一样！
快给钱，别赖账
额，污化！
你找地方，我去拿工具~
难怪我说我咋对你没印象，电影开场迟到了没看到罗星U红海行动
你的嘴能臭三天？吃的是蒜吗？
噢噢，谢谢，那小姚就不可能是s了。。。
有没得摘荔枝？
昨天太累了就忘记了。桑。我也想你
下雪？
这游戏叫什么啊
理解错误理解错误
开小号提问题大号回答，多开几个总能拿到的，
你来我照样接带你去泡温泉呗。。
再端杯枸杞茶美滋滋了
你更新换代啦
哈哈，慢慢地，该来的就会来了。
哈哈，咱们现在都是一个人吃俩人的饭，不多不多
没带长袖冷的死
你也听啦哈哈
你这样我怎么欢喜
我就不喜欢你和鹿晗在一起
秀住了哈哈哈
怎么觉得是童年阴影
我怕队友骂我，我玻璃心
那次是我结婚前的一天
亲爱的他
好烦，呛衰我
咱俩就互相伤害吧
就是小时代不好，然后二新她力挺了，还……语言过了激，所以……
想约你逛街的
底下那家香味氏族特别好吃尤其是呱呱和面皮放一起蒸出来我买过
这个我也不清楚的
找我撒酒店管理（国际方向）
这么多？！好夸张。摆酒啊你地？
肯定不收，会被吃穷的
是啊…回去洗个澡再去听天籁唱歌
看见你这条突然想起今天穿的衣服兜里还有一团碎纸
我妈说了！！！
儿童果然是儿童。我没说是可怕的梦
你什么时候会廉江了~！？也不知会声，，，
二手车不怎么好说的。。车况不同。。。
考研狗许个愿
受到了一万点的伤害
睡肿了？？
我不怎么买书、天天看电子书
被你发现了。谁让你不在学校的。寻思找你呢。
已经升级2.0
有歧视了？A选项是因为要占用到别人的空间，你只能选择缩在旁边腾出更多的空间给他
但是会显年轻
不如意
你们呐？
4号决定了
你站的那块石头我也站过
我们30下课，50还要开会
那给个回应不就好了，哪怕说一句也行啊，这不言不语还不让人问了
肚子痛，走不动哎
就是不吃''就是不吃！
是那家！真的好吃！
想起三毛写的假如养狗煮一锅食物大半给狗小半给自己……
汉子偷渡
换了很多角度看，没有任何亮点
嗯嗯，学习学习你的那种境界
这个。。。还要拧成一团一起挤才过瘾
引起不适。。想举报
我跟你讲你跑不了
要不提前订房吧！
一下升华了。
和谐的早餐
这男的确实渣，比这渣的我也见过，但是社会就是这样，也算是一种无奈。和你说也只是发表一种看法而已。
这个月4家结婚
木墨有好多款，想知道你是哪款
哈哈哈哈哈怎么办我既站月月和一day,也站月月和阿寺儿
跳楼吧，就结束了
什么时候有空，出来玩吧
那以后还有很多个圣诞节的嘛
那就下辈子再见！好浪漫！
赞你为什么不瘦！！！！
烟台等你
哈哈哈哈来不及啦！你还去学校吗？
螺蛳粉巨好吃！！！
动次打次动次打次
苗条有木有
北京欢迎您！
你弟弟真好
星空一直我都拍不好~~~
你还不会做饭呢啊？
这个想法不科学。
柬埔寨哈
你不是没表情…你是很欠揍的表情…
坐几路啊到哪个站？？？
我有那么坏么？好吧，我错了。以后好好疼你就是了
哈哈含点凉水试试！
好的。她今天一直在咨询我
娶欣欣
有的狗的确不咬人
你也是别乱吃东西
求准考证
你舒服自在就好
请问老师0基础可以学瘦金体么？还是要有楷书基础才能学呢？
想不到你还有这酒量那你现在好点没
记得这么清楚还能忘掉么
贴纸有几种颜色的啊。。
真实总比谎言好
圣诞我礼物都没有噢自己也没时间去买点
你朋友那个地方太小了
嘻嘻，谢谢呀！昨天临走才看到你，还以为你没来
围巾用起来～
绝对称坏了
。。。天啦，太划不着了
看了看还有麻将
十分制可以打9分儿啦
伤天害理了
拔刀吧小伙伴
嘴已经烂掉了
所以珍惜
哪有，这名字用了4年，只是换个头像
期待这样的同游能更多
不不不，我的心中只有诗和远方
噢噢我看到你们今天的照啦我也要拍!!还有就是你把头发都弄起来好看!!!!
今晚十一点
好的！但是不一定会呆多久！时间长就去找你
哈哈哈姐姐今日带你去吃野饿亲你啦
别，只喜欢他一个
我国服第一安妮的霸气称号呢？
没你在身边我学不下去···
想举报
副社好帅！我要找我男神
看完再睡你呢
回去不到。要回乐至。
咋啦？三姐给你做主~
来姐姐给你直播
哈哈哈哈哈哈哈哈这姿势满分洛洛美美哒
写两句助助兴
美到想约你
早安喔宝贝今天零度了记得穿暖暖
后天就回了
她是我小学同学
哈哈，突然想找这个表情包，居然找到你这里
。。。。我也发现我用p图软件瘦脸反而越瘦越难看了
如果不能批假的话你去找他吧让他请假出来几个小时也是可以的。只是苦了你了
哟还没睡呢
天天耍的嗨哟，哪都碰到你
磨砺至此，静观众生，就算睿智十分，倒不如那时繁世中，听到那女孩悦耳一声：是你的益达。
哈哈，做个好吃的蛋糕给我吃，就请你吃饭
还不是一样吃不到肉
我还以为是咱银武威的了。
为什么就不自驾游来广东玩
你帮我谷歌翻译吗
带带我，我也想运动
挺好的，差不多都置办好了，可以来玩了
开心果还是快乐女孩
你们有暖气吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！爱买我觉得还挺好喝
4号可能
我四十米的琉璃镀金绣春刀已经在路上了
比较险，但是坐索道还好点
这么可爱的名字应该不杀
呵呵我是好孩子
哈哈哈哈最后死了怎么说
我感觉你找到适合的东西了，在喜欢的东西面前果然会发光啊
你不是奉行自由主义吗？那为什么要限制别人的爱好自由呢？难道符合你意思的就是自由，不符合的就都是垃圾～
我惊了我这个头像是2012-2013年的，到现在一次都没换过……………………
太极现的丑还少吗？
谢谢谢谢还没
我的坑太多了
墙上的画还没装好！明天赶紧叫人再放上几盆植物，赞！
首页，今天真是多事
我这是看到了谁
或者我根本就该找个厨子
我呢我呢！你们为什么不带我玩
我的小眼睛呀～
我想去印度
投稿给你什么呀
爱吃好吃的甜食
咋的了啊又
我今天心情好~
稳如磐石急刹车从来不倒
我说这学期的四级啦~
哈哈你咋个只会问这个没
我也不晓得呀，关注天气预报！
为神马会有那么多米饭
没有选择就是最好的选择。人生在世要学会放弃、舍得放弃，有时候放弃是为了更多更好的拥有。
那你吹了之后只要再切洗个澡再吹！
哎！这确实是大问题
是快乐不是快来
油条豆浆安逸吗
算了，你还是要面子的
人好多，吵疯了，简直奔溃
那是你觉得而已。在别人眼里还是矮搓富。。。所以还是整容
昨晚做梦梦见你又买了一套房哈哈哈哈哈哈哈
是不是因为我熬夜剪片子感动了。
我二十六岁儿子三周岁叫姐估计那哈些
我可没上车
自己干的
鹿晗是垃圾
我被自己美的睡不着啊！哈哈哈
大哥起的早啊
你跟他一起工作还是一起生活！很了解是吧！？
因为你的小肚腩很突出，对于一个健身者.有小肚腩，很不可思议。
他现在还在火车上没到，哈哈
聪明诶！！我明天就下个游戏试试
绿豆糕看着很不错
天生光环
东方卫视今天晚上真的播吗？
对啊对啊不过就差几十厘米嘛
等我有时间去找你玩咱俩去吃大餐
你是要增肥
又要开始幸福了。。。。。
发钱好啊
很好，酒店很高级
为什么眼睛里好像看到了天空
豁然惊醒，哎，想要一见钟情哎
这个电影好长，中间看的我想去厕所
好荣耀王者你掉分掉的666！！！！！
又不认识
我的没退，不知道押金去哪了
以后最起码还有土吃
发誓没p
这是09年的我
这还是我记忆中的赵雨飒嘛
模仿有境界，老夫吃惊。
s60s50就是大小
美白针！
它将陪你有过大半辈子
有硬盘，带存储功能
走在冷风中已经穿两件毛衣了
我举手了你看到了吗
内存卡和耳机是另外购买的吗？还是套餐？
我平时都是用锅的，没有碗。。。。
妹子你是怎么做到在宿舍闷米饭的…
这什么鬼
我什么时候才可以出院院院院院院院院院
哈哈哈感受热辣辣的重庆夜生活
第三种人，你给别人打钱别人消失那种
跌跤，长高高
你现在英伦绅士的惊人啊。
夜景不错，可以看到迪士尼亮灯
支持永远
饼干好好吃的样子，最近身体好些了吗？
其实很少做饭，做的全发出来了～
那再剪个男士头？~帅T那种？
给你看小时候
自带，不谢
鞋是自己的吗
谁都有第一次呢.我也犹豫了很久的出发前做好准备攻略什么的还有就是女孩子的话一定要注意安全就好了
能说点有料的东西吗？只知道说一些“可悲”、“无知”，显得你很词穷啊
啊？？你来北京？
老仙男来助攻了
哈哈哈哈哈哈这个看笑了
你这什么脑公，我还在坐等你送呢
祝福你们，真好，
切，嫉妒，不见你打包还叫我去，明显的找扁
明年赴明年
有你真好～会一直包容你，还有你的一切，在乎你，喜欢你，直到永远～～～
你现在胖成啥样了
恩恩怎么办
师妹凉了？
我可能要改个名字叫毛肚君了
没挡住猪饲料
长发及腰，等你来娶我可好
命犯天煞
我只服疯狂的石头
电暖器质量过关
脑补一偶像剧
肯德基好坑爹...
亲你转的那个太血腥了啦半夜三更的
走错寝室哎李婉婷呢
你还嫌蠢货不够多啊？
采访说的20多？好像
丰富多彩的一天
没你嘴好
是我本人，没错
可以吃三碗
只不过谢谢啦
只要没去过大家一块去哪都行
说了一个星期了！我昨天洗了三次澡！
好丰盛！腊八节快乐。
寒假见，亲爱的
度假中
我这里自己的文章都看不到了。
泡杯绿茶喝喝
备班休息貌似…你也休息
哎呀，我就抢了五毛，你应该给我啊
我不寒假回家想去
我是你第一千个赞哦。你要好好想想和他以后怎么过。发现没什么盼头，狠狠心分了吧。分了之后是很难过，但更多的是你的患得患失，你的嫉妒你的小心眼，你的乱七八糟的为他东想西想全都没有了。只有难过，时间会不要拖，别盼着他会改变，等不到的，失望会越来越多，保留一点美好吧。
生日快乐啊北鼻
田馥甄真的让人感动！还有，今晚的湖南台跨年超专业超高级！
原来大家都不容易！！
都是车没垃圾最后从旁边车位压着挡车那个栏杆出去了
每个人都有自己的对象
唉唉小心身体别吃上火的就好了
看到大V我就笑了这年头竟然还有人完全相信大V
修护水养
你位置稳稳的
其实我记得110电话，但是不记得保卫科电话
如果你出一本图片集我是会出钱买的
有点冻手
我不得妹！你咋个买！失恋就买醉！哎哟哟！
所以你对我咳嗽了很久？？？
对的呀。上到这周五。把这个月上完嘛然后下周去律所
要不我们相约再去个青岛
刚吃好拿起手机
螺狮粉！！！我一生的挚爱！！！
你为什么越来越胖了
一年四季循环播放！坑爹啊
窗户进水，让我想想是怎么个情形
昙花一现啊。嘿嘿~见到他的时候嗨暴了木有？整个银呆了木有？
过年去了
省站有车直达均安的，你别傻啊！
还有大白天呢么…嘿嘿…
不可以，找会知道路的去
额有点短
我是真的一宿没睡着…
我现在还没，问下怎么办
嗯，学的太痛苦
我什么时候有这件衣服了？
她应该是国际到达，从新加坡过来
别说，认真感受
我估计他孩子都不小了
如果他来者不拒，那我是不是现在就不难过了
您自便吧~想说啥都行。
不敢想怕你爬上来找我
谁让我不给我吃烤串
找你男人去
妈哟天好蓝山顶空气一定很好吧雾霾吸多了看到蓝天想哭
周日我也回公司干活
可以呀，如果是零食的话请投喂巧克力味的零食~
后期妥妥自己人。看了这么多综艺最良心的后期没有之一
杨总就够了撒
哇。。。那就是说你不止5个好咯?
你已用行动表示～
李警官更洋气哈
毛线可以织毛衣吗？
请问在酒店前台可以购巴士票吗？
有时在打着游戏，很晚才看到，你都没在线了，就没回了
自从考完每天至少十点半起来。太对不起自己了。今天骑个自行车都要窒息了，累死人了
那快去复习吖，咱以后聊
走吧就趁现在
真是难受啊大学生是心理上的累
再不更新我就要拿我的四十米长大刀了
多少文人墨客又被扼杀在了摇篮中
哈哈哈哈哈哈为什么那么勉强！
我就晓得你不可能不用手机嘛。。。
盗墓！
哇那么厉害以后罩我啊
刚刚看了看了PS还在没卸
炫富可耻的！
真的，我这样说过。真加冒了。看着满地的油，还得给人家钱！
哇我好想当高中地理老师
不咋米，就猛一看，感觉自己被漂白了。。。
真滴真滴不卡吗。我现在打开软件等半天。卡哭了……
哈哈哈哈哈哈哈哈对你不是在家嘛
还没p好不敢理
当然是你错了…你还抢走了我哥…是不是该好好补偿我咧
我也觉得她好看
噗~~无影板儿
这东西我就很小的时候在浴室见过，那时空调还不普及
皂角米只有煮桃胶糖水才会放~
你带的眼睛也是我想换的
后天还初一了安！
你本来就是中年人
这种强势又不失温柔的女人，哪里找
别啊!我们可以一起创业
美中带帅
留着点儿劲儿练球呢啊
好久不见，又一波经典回忆杀。
哈哈哈哈哈哈你说不要你爸就真不给了嗦，真是耿直呢
好的！握爪
就图可以自在生活！
潇洒都开车买烤鸭了
蛋姐要多休息，祝早日康复啊！
我也觉得超热的还有好多人头顶着像拖把一样的头饰
反正就是坑吧。
度数最高者当体委
骑过一次，朋友来，最多骑到了西边
我得解释一下，好些天没和你同吃共睡了。
优秀今天能看到你吗
哈喽。我又来工作了
已学会但不精
老335便宜吗
多好啊，以前的衣服都能穿，不过你以后会有机会发福的
其实听到广州下雪挺不可思议的感觉我们不在一个季节
你这牙还没弄好呢？
大麦已经撤了这个活动是吗？没找到
我才刚刚点起
懂了，原来的自己别人说说好话就动摇
都过随州了~
目前只看鬼怪
我一直还在等你呀！
你要是能像以前那样给我抱抱就好了
没抢上票没钱买黄牛
来西安吧，瞬间就满足你了
身为好友我总有一天要知道啊心痛，寒假还那样好呢。，
你取掉了一块骨头没？
有人被迫活着.咱是为自己活！
去看过一回东西还不错～
好嘛哈哈哈一起加油啊
嗯好祝你成功
你以为我是你吗
嗯嗯那肯定坐飞机啦那边只能坐飞机方便点，但买飞机票便宜的也比较麻烦啊，我姐上次就是坐飞机的要提前一个月！坐火车真的免了！
哪门都阔以
有这回事！
我要减肥，我今年回去你给我拍
好好保养头发比脸重要
照相是很可怕的事情！！！！！！！
双学位的应该没有很严吧
买二减八，白送六个
不约，焦躁
哎妈！看着真心瘦啊！！！！！
晚安卑诗。
我妹前几天都回来了
脸小就好
不干吗。可能汇总吧不一定能出来。。。
我昨晚还想用什么线织好呢
说一句艾姐最美应该没人反对吧
求科普啊。还有啊。成都博物馆。与省博物馆是同一地点？
对啊，清明节你还在街上吓人
小美’就是’佟美
白总好潇洒
阿姨分手？
女主好丑
近日有雾霾天呀
哈哈本来眼睛就小，这眼镜一戴加上手机不给力就这样了哇
这哪有妆
感觉揉面好累
你又黑邢昭林你又那么关注他！你有毒
好的，我打算退了，买三洋吧
嗯我自己刷固件。所以关机
可以开始考虑下自己真的想做的是什么
不是啊，兴趣爱好而已
上课了快醒醒
为什么有个是打马赛克那么神秘的……
没有上一段感情
32号毛毛陪我一起看日出
非主流小公主p的非主流图
在船上等一辆车
我和和尚一起坐过飞机呢。
你的眼神哈哈哈哈哈
前半句回答你后半句和你说我没体验过
可以先洗澡再洗脸吗
是半路撞的，还是下楼发现之前被人蹭了？
好像跟会员没关系吧
好玩不过嫂子。
干嘛祈祷他很好啊
类似怎么能哭啊，我的睫毛膏很贵诶这种思路。失恋也要美美的
一般人都会绝望啦而小红绝望后又重怀希望
和谁一起怎么都不叫上我？
没办法，德基人一直很多
家具还没齐
你这话有点消极，我想吃粢饭糕，下次带我去！
准备走人啦~
求带走一个没有蜜月旅行的宝宝
哈哈哈哈我想吐一下的嘛
我生日提前了三个月
我条仔中意靓女
亲亲，是不喜欢我们的水果了吗
梅花……吧，嗯，没错，翡翠湖
不跑商不攻防都六百多了随便做做就好
到时候通知你太多地方可以去也说不准
芒果红茶好喝
现在连英语都拉不了了
不过确实学到了很多东西
就让我开心一下嘛
酱油拌面听起来还不错
我想说我现在玩寒冰还是很坑
以前一直在这里看的
自然感～
想你！加油！
看23集我表示我喜欢路星河多一点
回过一趟又上来了，只是无奈喊喊
我会吃肉！
真的假的啊…我怎么不知道………
切老子不稀罕你爱要爱就来点实际的比如请我吃上几次饭之类的才能证明你是真的爱我
快来安慰我！
这个文化衫好看啊！
哈哈哈你好久没来看哥哥了
西亚斯不是输给河大了？
不要和好，轻易原谅他他不会珍惜你的
我毕业旅游也是去桂林，也专门去吃了啤酒鱼。
和大厂连上咋了有什么坏处么
生日快乐番茄大大
我们现在的幼儿班么，不是说考虑下，月底说不定要交了，4000
睡那么晚，锻炼身体？
听说外面太阳很大，我也就放心了！
！！！没意思。
写的好一点哈哈哈
本来想发那个表情包的，却不知道哪里去了
待到几号啊
磨合不了，要离婚
耐这口啊
麓湖麓山一个公司啊！！今天在哪跨年啊？
高考试卷是一个本子，特别薄，不是卷子，大家一定要注意了！
胖了真心的
想要美美的发型
小学一年级？
自然生长规律
早点睡哦，晚安
有刘海觉得萌萌的哈哈
我今天看见这家奶茶店了
哈哈、柳暗花明是在67级。拿下皇后、赢稷上位我都快看完了
你好，那边现在冷吗？过几天过去那边旅游
对战模式里的娱乐模式
小孩子儿童节快乐
作业越多越不想写
准备做小锅米线
刚到宿舍
我是想烤些蛋挞饼干什么的
书丫走了你又来了又想让我被禁言
我就想到你哥结婚几时哦～到时候去的话不方便哈
都不舒服
因为器材先怂了，这样子学不好摄影
我也要入社~~~我老公以前瘦的时候长得就像社长~
镇上都有星巴克了……
这个裙子我有红色的类似款
出差？度假？
啊啊啊同九月去欧洲，带我一个
你很自豪吗？
走成熟淑女范了么
这不是你给我说的吗？
等我捏你啊？
感觉没对还有就是怕伤你心要不就是男生在纠结中
好生气哦!我已经胖成猪了!
看欧洲杯的开赛
那饿死了是因为啥？它吃的多吗？
好吧，感觉咖啡厅布局都差不多【捂脸】
哇哇哇好快...我去年暑假北行给蔡泽卫明信片居然现在才收到！！！三观毁掉了！！
什么时候回来啊？？
料可足了
天天最棒
早安。哈哈，好冷吧
如果到时候回国了时间也长我绝对来
怎么虐呢?玩弄他么?
哦,好嘛.
蝴蝶犬啊…
按道理来说是。。。可以的
这不是猪吗。老男银榜样就是不嫁。
路上有风景和心情，辛苦也值得
心！痛！
这打底裤好厚，怎么不买黑色
白瘦靓~哈哈
一想就陷进去了觉得又神奇又可怕
嗯车牌号码我记住了
大老婆你想嘿嘿嘿吗
买1280的票
真的啦超级美
能出线就行
我还有小半个月呢
乖得板！其实你可以留到24号那天再发。
其实是我站起来会挡到人。。
两句都喜欢
他现在变成了瘸子。。。每天都嫌弃的眼神看着所有人，
哇，你这是空手套摄影师
嗯，来川师复试的
哈哈。我们学校好看姑娘特别多
你喜欢哪门课，数学还是英语
剪了头发你更傻
我真的是呵呵了，哪个地方发生点啥事，你们就开始各种地域黑，然后全都抹杀，各种说词都有，我也挺福气，全世界那么多地方，哪个地方不是有好人有坏人，更何况东北有三个省，多少人根本不用说，用你们在这巴巴巴巴巴巴的当键盘侠啊，有能耐在骂东北人的把你地名也标上，我看你们那有没有负面新闻
三观不同不辩解回复快递单号是情分？难道这不是解决事情的关键么你不给快递单号快递员怎么帮你找快递？
老帅是特别高，梦老师也不矮的。因为这五个都挺高的呀
福州大众点评9.9吃一桌，有酒有肉
当然工作啊。研究生木有考上所以先工作吧。
我关注点居然又在13%的电上……赶紧充电吧！！！
怎么个改善法
你说我知道的太少，那你又知道多少?但我知道一点娜娜他们非常想要孩子，娜娜已经把工作尽量减少了，多陪陪家人，结婚以后娜娜虽然没有孩子可她过得很幸福。
不要脸起来我自己都害怕
帽子不好看
帮大家买的
我们本来就9天
我就今天才上班
有没有把上次黑暗料理界的记忆改掉？
就你二十岁。法定结婚年龄。赶紧嫁了吧。
欢迎你来到贵州黄果树！祝你玩得开心！
没画勾啊
估计这个月底吧，因为上次体验服s6也是领先正服二十多天～
不行除非你脱了裤子
无法喔
快递不是放假了？？？还能送？？？
刚想赞你不论哪方面都是弄潮儿你咋删了喃
不是已经抱了一只狗狗了吗
我就觉得穿蓬蓬裙这件事太心机了
20出头，30不到。
哈哈哈哈别人送我滴
头发长毛？没见过。
刘海撇过去比较好看
得！我今天中午休息的时候打了一局！两个大姐对我投来鄙夷的眼光
女人可以说是非常可怕了我隐约还记得你说这个气垫除了好看一无是处
嗯，超忙！
可不就是没有
春景春色春光美.
你这话我没法接自从…你懂的
仙女不需要睡觉的.
我猜是猴子
对呀，你怎么弄好的？求教程
哼，爱你呢
老子本来就是双眼皮好不好
美的快成女神了
哈哈哈我从厕所出来就听到在喊我我就瓜兮兮的上去了
加好友送体力吗亲
现在那么冷，多注意哦
重来没见过一个人如此想吃港饼。。。
难受好看的都是678
朱老师这个点吃的是早餐
看不清……感觉好有爱～
费马大定理详细证明过程怎么写
好久不见，语忆，云南很暖和吧！
我故意的。这样你才会回复我
好巧，我也是千纸鹤
谢谢，我不太擅长争论，特别是和一些出口成脏的人
张国荣的候斯顿之恋
就你……拉倒吧……
没去了太远了
本来就不喜欢医院，住过一次院后就更加不喜欢了，希望你快点好起来
我只有这么一个而且我五十几级了
到目前为止没传过能动的
二维版鸭鸭用三维版的弱爆了
我这几天都没有出过门最远的地方就是宿舍楼后的澡堂
还是有一些的呢
我的周末比工作还累
对的超开心！！
我也要回沈阳10号
呵呵，没有哈，谢谢关心！
你也是夜猫子啊
直接买到小樽可以中途在朝里下车，如果在朝里不出站的话
对呀年轻走弯路很好等到长大了每一步都得小心翼翼斟酌再三
走啦！！！等会再回来！！！
嗯那……呵呵
脸太小遮没了
如果这表不喜欢我可以替你收下
看小孩这么长大了心里有点不舍，居然马上就是大学生易烊千玺了
哈哈哈你笑死我吧还唇钉
那我就再紧张一次哈哈
我还以为是补考
《不再联系》
你给我一张大头照我咋知道是啥时候啊
不是百褶裙
叔这组好美哇~
薛之谦最好听
保卫萝卜怎么耍啊
我路过看见跑多少圈啊
最近没敢看你，让你好好休息。
多拍多发久而久之就好啦
戾气是真的重...
是额暴甜不敢吃了
我哪有平时就回个家然后再回个家然后再回个家嘛
健力宝当啤酒！
泡面，加个蛋
你陪我去，我该怎么介绍
但是我们学校的不好看！！背景！！！往上看是好看的但是你人站在那里背景超丑的！！
是的，无论再忙，只要出远门，都先要给家人报一声平安。
完了你花光了所有运气
居然有人活的这么透明～
为什么分手后发你短信从来都没有回过？不管是说什么都不回明明没有换号码.....
其实更喜欢tt的因为我就是喜欢可爱的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好巧好巧
那肯定的阿
人不都是这样的吗其实出入社会的，有几个不虚伪的，只是看虚伪的程度有没有伤害到他人
爱啊，只是我爱自己比爱你多一些
这个你用得着！就不用总带着充电器去教室了~
哇塞，好久没有你的动态
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像很有道理
呵呵，欢迎新朋友
社会叔以后要请住5星级酒店和吃饭！
别忘了我没给钱
哪有流星……飞机就一大堆……
担心撒==你个逗比啊
低调，别让大家都笑话你。
不知道你有木有空呐下次约好了再去找你呐~
流浪有味
那是因为还没来得及被糟蹋
你这个骗子，你不是剪了吗……
感觉合影应该是拍了好几张吧可能冯老师只发了一张大哥可以多要几张看有没有不做鬼脸的
认识认识吧
3号二会往北的车都严连笔记本都查
所以你要帮我画图吗
差不多适应了
哈哈哈哈，有我的，晚安
他们大概希望我们一辈子都在坑里待着
那你还不买去！！！
因为要爱她，她才可能爱我。
恩，反正最终两样都吃了
还有没有黄瓜？
思丢丢厨房和卧室和什么都连着你想想每天枕着菜味儿睡觉所以我不住四丢丢
是啊~~上上网看看电视剧健身其他都没事做啦
胖哥蛮帅嘛，话说麻花辫和墨镜妹是姐妹俩么？
天天惹人黑
我可能不回家。
我还老换机以为鼠标出问题了
你想生崽啊~
两点半你都还没睡
熬夜小王子可以
笑出了猪叫声....
别闹。肿么会丑。
就是手太黑了。需要美图。
你还要回学校
车！！！！！！！
火车比飞机便宜一百倍啊！！嘿嘿
我老婆还挺上镜
交给我大伯装简装两三个月就完事儿
这就是我觉得最好吃的土凤梨酥。
恩恩，过年好！！
你再送我一盆我也不介意的
嗯嗯，你们先去，我后面就来
昨天唱歌、今天电影--你的生活好丰富
你原谅我了吗
只听说过橙子……
电池容量比5x大那么多
顾漫的微微一笑很倾城也很好看!!腹黑男和小白女最萌了
用心做就不麻烦
无面见人...
学姐还得背单词考六级
我也没有见到你。
好惨，那咋办
你有几个孩子？
被你美醉了
跟郜蜚语一起去耍了
小白菜变老白菜了
去问问柜姐型号，找代购吧～
下雨更冷
是不是哟？这个车咋个不给力，摇一摇的
哈哈，聊的开心开心，谢谢亲爱的！
什么叫暴发户？我暴哪里了啊
可你到底是男是女。。
你可以回你的汪星去了
谢谢看明白事情的路人
不是，我觉得焉逢在后悔为什么没早点知道横艾对他的心，如果早知道就没亚希啥事儿了，而耶亚希哭是因为嫉妒横艾和焉逢有这深刻的故事
姨你都不回乡省亲。。。肿么见
欠揍萌妹子
最最最最爱你
没事现在看以前满满的回忆呢
我对隆街人没兴趣哈哈
今天冷不冷呀~
信任，除了爱情还有友情！
所以啊，我也想
错我睁眼第一件事就是取驾驶证
为啥是我送呢?
我在车上，我也要回去了
冬咚洞冻梦！
最近要养生护肤了
童真烂漫
我哪儿也没去就是一起床就12点多了
昨天买了一只羊，根本停不下来
颖仪是谁啊
吹牛不花钱，想象来的快
丫头别哭
真的妙不可言
正好我也喜欢生吃
会员，我可以帮你发
四川地震了，你跑了
是的，有员工宿舍，因为他睡觉怕人打呼噜，就老板在一个套间，老板是个夜猫子，半夜两三点才睡，就去找他聊天，关键老板可以睡懒觉啊，他不能啊，
不好意思想法一样
那好冷哦
那你加油保研吧如果我不转专业成绩保持下去也能保研…………可是无奈生物不是我的理想……
你都老司机了，咋还做这学员的梦我塔台的朋友也说他总做指挥飞机出错的梦
因为刀朗对你喜欢不起来
想听你说方言
你！咋！资！道！捏！
没脸见人了么
哇，茅塞顿开的感觉,谢谢啦
我很显眼嘛
请问是哪里买到的冷吃兔吗
恩，很想珍惜，但是现在更多的是心慌。
儒林外史
嘿呀，快藏起来
别走~客官来快活啊~~
看出来了又怎么样呢
打公交热线问调度室电话
周末~~
我信了，真的
搞得我差点取关哈哈
明天中午12:26开奖祝各位仙女好运
大眼睛男孩
嗯嗯改天按臻妈方子试试
侄女爱看熊出没
周六去的时候人特别多怎么样电影院
来来来，我几块钱
我咋知道卖片的就要盯上我了
都到练习埃摔了？可以噢
祝你们。。。和谁们？
没有眉毛的
我们甘肃人都不喝水太缺水了
什么时候发正片呀
今天又要下暴雨
婉拒的意思
你没有休息啊？
那你错了，恰恰相反。
说了显得太刻意，无形之中撩妹最为致命
你是又剪了刘海么
这就是成长了，慢慢发现，自己也是可以做到自己以前以为做不到，做不来的事情！
敲敲敲，回去敲
你是美术老师啊
好吃啊我喜欢吃一切海盐味的东西
我们因为9号就放假，我元旦并不准备回德阳啦！
我早就被黑了
就感觉被骗呀，被忽略了呀
西门庆爱武大郎吗
你又不做代购
那小猫已经用掉一条命了哈哈
去几次哪没吃过什么东西。。。。
谢谢太太回复~不过我没表述清楚，是想问问钥匙扣的大圣怎么上的妆。娱猫的看着心塞，想补救一下。
我们只是路人甲乙丙丁，在这花花世界集体游戏
他本来就帅，不过他样子好可爱
亲，你肿么了！谁惹你生气了！
哈哈哈只有大胖木有小胖
背影好犀利
南站一直没封
我很喜欢这么叫他
是的咯！
睡吧睡吧不实际～
假冒的也有编码吗
装瘦！！明明很胖！！
我自己煮的哟~
小尉迟猜猜我是谁？
我找到一张你以前喝水的照片！不知道啥时候存的
这个什么发色好好看
那我必须看
青青也去拉人头啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈像小学生
这是肉牛嘛？你去那里了？
力求胸大过你！
师兄，我是大一小学妹
不想跟你玩了…你这样会没有朋友的…我这么正经的人…
大多数不会
饥不择食，什么样的你也敢下手
渣男没有盯上我吧
看得出是大长腿，而且腰臀比非常完美
从…
！虽然是磨皮后的假象
次奥你从南充来成都还要卧铺？
那就是说已经联系到了？
没攻略啊，随遇而安
确定是个骗子
真好真好，要幸福
电信10区
今年还好的，我就买了。。。突破。。。反正不能说。。。因为我海淘了还
这个发型挺好看啊
现在就想赚钱
我贵阳家里有只巴西，也长得很慢
嘴馋就嘴馋么，别找借口啦
明天下午的火车
我也要气球了
本部，学院路
到了呀！
你好像要生气了
看着这些吃的，我晕了。脑不不到是什么样子的
你最近好吗，有对象了没
嘿嘿，好嘛。。敢不敢告诉我。那个行政人员来了没有？送礼都送不出去
看越狱疯狂被爱彼迎广告洗脑这个究竟是干嘛的啊
去哪里采集
你这家伙能不能早点睡觉
~希望你收到
父亲是一辆SUV，带着我翻山越岭
哪儿来的钱。
哎呀，越看越喜欢
开了几个都是正版区啊
得找男人来打救我
好类，心情要变得更美丽才好
大晚上的灯光问题呀
平安夜快乐呀开开心心快快乐乐红红火火恍恍惚惚你要最开心
随意的你
我也堵着，我吐的是血。
妞新年快乐佳人有约哦～
不是，这个不是熏肠那个味道
问题这个车也没人要啊。屯个几十辆买废铁还成。
我可以换明信片
不喜欢它的口感……
啧啧啧突然表白？
哈哈哈哈，果然被骂了，哈哈哈哈哈
我也不知道是哪个班。。只知道那层楼已经去了无数次了现在还要去。。可以不用搬啊放图书角
倬哥新年快乐
我不太清楚我是本科的专科应该不会很高吧
估计人家不送的
二十五号开学
我们班？男女搭？
你的裤子有洞！
劳资一直很矫情好吗
放弃他，爱我吧，我也会爱你的，不，我原来很爱你
被你吵醒了
蛮甜的希望在一起，夏楠说她老公和孩子的时候哭惨了。要是能幸福就好了。
起码理解上有歧义，不是爱吃或者能吃的
这是旧家啦~新家比较大
好吧，寿星月+新年月，肯定有好运，大家都逆袭起来！
中午订餐或者就楼下买。我晚上从家走，地铁啊。7点走都来得及。
夸张一下～
其实不管是歌手还是明星或演员,下了台没演戏还是一般普通人
大使好，吃午饭没？
记得到座位号不，可以推
哇太珍贵了！
我家罗威纳给人养猪场咬死过两头猪
我放弃了一个我很爱很矮的人
还记得咱们上大学那阵想干嘛吗
抢手啊！
赶紧给侄子买个礼物'他姑
幸福的小家庭
五个半月哈哈
男神，你家缺保姆不
还好，只是碰巧看见了，就买了。。
好运气暴雨时在看电影
我明明看见你在聊天，还背书咯算
火锅。麻辣火锅。
那你也是咯
来不及了，哈哈哈
明年肯定开开心心遇到美好的事情谢谢支持
我还是喜欢实质书虽然那个是电纸书
节日快乐！全家幸福！
我从来不吹牛滴
高一的时候
估计他已经逃课逃习惯了。
会的，不会很晚
对呀，今年圣诞不是也放的嘛
来潍坊学院松枝记？
真的是，很感谢啊
两碗馄饨一屉蒸饺
噗恐高么233
在等一个逐梦之音
每当你说一个谎话，就需要用另一个谎话去圆，那样太累，那样也不是我
二选一吧，不介意一边跪一个也可以
想问雾霜白披衫你买的多大码呀？
睡着的时候吧？
他俩从出道至今关系一直都很好很亲密
真的好
难道你更愿意当马？
小伙子皮的很呐
不过这个看看也还不错就是没有那个好玩有趣其他还行
原谅我飞！！
单独行动！！！
我要米膝盖干什么呀
好像是火气有点大
羡慕但感觉你那里有点热啊
告诉我该怎么减
耶～～芒果的比抹茶的好吃一万倍哟
就是黑我
冰封战神1
是呀，这天气太变化无常了，真心不喜欢，大人都折腾不起，何况孩子吖！
好喜欢这裙子你的衣服都上哪里买丫
我要减肥了和你们不协调了
赵小柔跟上学期比进步很大，脾气柔顺不是一点半点啊。如果下学期能不磨蹭了，几乎就完美了，
我今天用的999超红
啊啊，摆吃的才能回来啊，，我为他攒钱呢就一直没买
你可以包完给我送点
赶紧睡啊，醒着的每一分钟都是痛苦
可以回婆家过年啊，近一点
就是买的泰国的嘛，还没收到呢
是你在我心中是最美！
自己要看得起自己，剩下的，一百个人里有一百个你，不必在意
很多时候是男生埋单的
美得让人心醉
我这里也就这家店有了
不记得何时帮过你……
太累了从早上7点开始到晚上10点半
粗粮5在实体店买的，抢不到……
保持美好心情
我觉得可以啊，我头发少，吹完点儿都不毛
来，找我玩来
哈哈，慧捷现在在哪上班啊？
大舅多帅哈
为什么你头发长得那么快
他国庆貌似也没的休
您穿这种裤子简直太好看了！打电话
我也爱你，丫七儿
不穿皮衣的都好看
好啦！看得开！到处都是光明！看不开一片黑暗啊！所以咱们不去计较啊！开开心心最重要！
怎么不叫我教。哥可是什么歌都会的。
雪停了么？~努力挣钱一起去浪~
有心机的搭配，安利了
需要你的动态图
我周一晚上9点才能到南京
这脸被扇成这样，遇见它前女友了吧
你不是说不想让人家看到你黑漆漆的样子吗
放假了真无聊
荣哥大步走在高富帅之路上。
心疼死了男主人不知道有多伤心四条人命啊再怎么贪财也不可以做到这一步吧
你不也很年轻嘛
盐焗居居想7
可爱到让人开心～
我知道啊，我就觉得奇怪
妹妹总是分析的很有道理！
我们还好，害你们这么辛苦
我想问问5040条未读是什么情况
可能她不想说，我帮忙说好了，跟她宿舍里那几个货又闹矛盾了……
我还没来
祝你的金龟婿快快实现！
有没有感觉晨宝很像康康？就是胡军的儿子
汉子兑现你对我的承诺
机智的我看到了最右边那一撮长发
我今天提起我自己的洗发水去洗。洗完发现他黑起用倒了我好多
讨厌的理由？
你今天早上还诅咒我你忘了
西方白皮猪都进化到自带防化功能了？检验化武都用闻的啦？TM简直侮辱人类智商
是的是的！非常感谢
你到深圳到时候我已经起来灰了
哈哈，你是说我的太迷你了么
怎么我看不到你的...555
像我一样178身高130体重就好咯
又黑我大兰州烧饼
认错认错了隔壁的球衣
结局恰相反
增重成功了？
还得有工作证明
嘤嘤嘤小拳拳捶你胸口
这歌很好听啊！！
来年再见了啊坑，你要在澳洲好好的，别超过袋鼠体重。
你好潇洒！
想信的时候正好可以信一下
貌似有过，但现在应该不会了，在大洋洲也不错了
男朋友是帅锅吗哈
我明天成考了
没办法呐、
打着香兰叶名号,不过是色素加香精搞出来的而已.
坚果2正在下载歌曲，突然死机了，一直亮屏卡住没反应，关机也关不了，怎么回事啊，急急急
除了吃甜的什么都好说
活的！活的！抓住！
我看不到一点希望真心的比填志愿的时候还绝望人生估计这是最绝望了吧
不是我………
我已经对工作惶恐了一点都不想提前回去
买着啥衣服啦？？？
这是我的女朋友了啦！！！
初一班主最惨！
少给水，多晒太阳，这个天气坚持一个月就能包起来了估计
有机会做给你尝尝哈。
就你事多。。。。到没呢？
那个剧有点太主旋律了
表白千玺弟弟，型男以前也是萌宝啊
学跳舞，想法不错
听说和谦谦合唱消愁喔
睡好晚。好办法，二斤下去，论文倒是省得写了
能不能有个人和我说一声晚安
哈哈哈，你应该一起去的
有没有花絮预告发来看看
你已经定位为中年……妇女了？
第八张在哪里
好主要！~
我们的美吧配你的哥哥，绝配
订婚了吗?
没钱真可怕
发福了？
我好像已经够久没有遇见你了
呵呵，有点小忙没有看到
不是我想换的。。。你觉得哪个比较好呢？
心境不同，而且从来不觉得上山容易
这小区住的真憋屈，不过你们小区人都挺团结！！
妹砸约拍吗
毕业也可以考啊
我来我来，我来帮你做右手~~我也要涂！！！
我替你说的。
我做了布丁要来一口么
还有这个！也好看！
整体好就行喜欢眉毛
我现在吃得特别圆
这大太阳的
有谁不会害怕呢
是来参加一些无聊的小比赛拉
兰陵王妃，我已经上瘾了
哎呀妈呀！私藏！不用给我了！舍不得用！
可惜不可能
吸取教训以后自己做
我是属蛇的，额，现在来承认这事不咋好
那就试图接近她
健身？？我猜的
知道，我们这有人买的，觉着就那样吧
首先要明确得是再买三个什么级别的人，你买三个我这样的你得降级！
吧台设计
没有是我来早了
你以为我不了解么
5好啊，痛架
东海岛
广州好像下雨了
行，没问题！师妹价打8折。哈哈~~~
给你说了，我搞定了的嘛
烤麻雀更好吃，连骨头都是酥的
科目二额
有机会面基呀
钱差不多就行哇！你倒是说啊！
有爬山就叫我哩
这叫善有善报啥时候去天津啊
准备睡啦，你也早点休息
z祝福一下·····
拿6s的网红今天我在家
家里穿也行，可以不穿拖鞋了
你别回了，对你来说喜欢一项运动等于看热闹，行了
是啊唉大家都不容易
停在哪里，我过来找你。
这是为了锻炼他们
来不及了，我都已经在路上了，不能半途而废啊！就当爬山吧！
林彦俊票都我投的不服打我
和你的花呗过下半辈子吧
最近重新活了一遍，会越来越好哒~也许我会谈个恋爱哒~~哈哈哈哈不要担心我
就是不听话！
我突然发现我不用做作业了！
陈伟霆！！我老公
你这头发又变短了，羡慕出去耍，加班的飘过
纹也是
身在泰国的你一定不知道北京这几天的气温有多么感人
一定还会再去的
夕阳西下的感觉
八十多分钟？
等得到那一天嘛
还是那句老话：多喝水
我很好好歹有饭吃哈哈
没有，我准备给他用眉毛增长液
我觉得很甜啊他们俩！要好好的！！！
好一会儿打给我
应该的。爱卿是人才
行了，要不你跟我打一架？我什么都没练过。
估计他们上场的时候你还在成都街头流浪呢吧我在家已经呆腻了想开学了
我家对车也一般，比较喜欢动手的玩具
对哦'''姐姐喜欢时不时的感慨一下嘛''
安个屁，失眠啊
所言极是很行
好好好你等我长发及腰
做出任何决定要为自己想好后路
哦哦，厉害
定不出位，隔壁怀砚
哎，羡慕一下明天吧，明天我们都休息
我明天回钦州你上去洒两日某
我也！这个还比一般油豆腐大好多
恭喜恭喜，以后阿莲就是研究生啦
为何？坨爹不配合？
惆怅。。。。减肥减了好几天，结果又胖了两斤。。。。。。
我鹿晗玩！！
神灵！神是灵！哈哈哈！猜字游戏呀！看看心理医生吧，比上帝管用！
真没脸。
不累起床去上班了
找哪个恋爱嘛
都买了吃甜的会开心改天吃肉的！
嗯嗯跑回家了
上课啊！
免费模特？
不错，变好看了。继续留一点。。不要全刮完
谢谢，可这是第五次了我还没抢到
这倒不至于是去哪都要身份证而已复印件都够呛
长沙一直欢迎你！
自己看不清圈圈怪大乔送你回家行这波可以
那你是我的，她们就都是我的。
说不定腰细大长腿，人美家有钱，有钱人都爱低调。
居然跟我一样是衡阳的！！！
得不到的并不一定就是最好的。
求关心，快哭了。
哎呦…你也来喇
我就不说了！哎~
我的岁月，因你而暖～晨曦午安！快乐每一天！
咋能这样说了，
对呀，一路都是风景
来我这里呀
嗯嗯！芒果台播节目总是播到很晚
你又说了一句我看不懂的话……
长沙一姐好亮
我也买了买的裤子，但是显胖被我退了
贴了双眼皮贴你从下面那个角度拍眼都大吼吼
如果是20元的车票是同一班吧，就只有这个班次啊，哈尔滨呢
你有那么多小哥哥要找啥对象
你应该回来请我吃顿饭
原来你是耗子我都不晓得这是谁
真服你了，这么说自己亲妈，“没用的文盲家庭主妇”这是你作为子女该说的话吗？
星巴克都去的家伙
行的行的！
想看狗狗
我们家宣传自个的时候带过她么
院子里开了蚊香，院子小效果挺好
你觉得哪只队伍会夺冠？
东北的都去快手了
因为会有路上的时间啊
你勇敢诚实正义！
你头像不错嘛
看不懂太深奥啊
我的也吃了。。。超酸估计也是坏了。。。味道超级奇怪被我扔掉了思密达。。。
我不走！赶我走也不走！
也是啊我忘了这茬哈哈哈
除了扫码还可以怎么关注？有app下载吗？
你是游月吗？
坚持就是胜利，为了马甲线
还在机场呢真是忧伤
玩的怎么样啊？汇报一下啊~
早晨起来洗漱完收拾一下形象在镜子前来张照片有啥问题
小雷雷叔叔好可爱。
求古着啊！
是呀天热
坐牢了但是不是无期出来了
脖子不疼吗
别担心还有快本、跑男值得期待，
万寿路~
不是应该少点套路，多交心吗
你竟然跑厦门去了。我去
要知道支持国产嘛！
真的辣晕了要
我一般要到银行去都要计划好大半天时间的
谢谢宝贝爱你哟
好吧。。那你在外也吃好喝好照顾好自己啦
来来来，开心的笑起来
我家娜娜
嗯嗯，如果落到个人口袋，真正困难人拿不到钱，那捐不捐有何意义，让有钱人更加横行霸道欺负剥削穷苦人，那才是助纣为虐！
我已不到170了
班车应该比较安全吧
行，常有新鲜感！
听话听晚是什么鬼？
是木有变化
所以还是我早
会更好的我们都是
其他的不找了，太浪费时间
第八那是孩子吧
我想跟你混，虽然我小，但我能砍人
神之浩劫玩得好蠢
我们一家子都不够喝的。
开玩笑！！我，就是最美好地回忆！！
俺不去
前几天去吃他家了，朋友点的菜，和你这桌没一个重的，其实我更喜欢你这桌
很想看看你儿子的舞姿
无力吐槽，早知道前些年应该多买几块茶饼的
胖鱼
我也幸福耶
怒做海底捞一姐
这水印挡的恰到好处
我感觉我的痘痘治起来也没那么麻烦啊，只要找对方法还是很好治的嘛，我的现在就已经好了
天马行空的生涯
河源也有雨，应该是广东都下雨，有雨停的迹象吗？
明天我就坐热气球过来找你
多希望能天天在一起哇
漫画中的人物有很美的头发,超自然。
不是啊，放松下嘛
你是不是忘记了一件事？
金姑娘
。。。还不快去，你喜欢深夜运作
大姐一看就是明白人给她留点面子吧哈哈哈哈哈
话说你梦到哪了，别告诉我你西天取经梦回高老庄或者途经女儿国娶了女儿国国王
你拿过去洗的？洗一次多少钱
男款
感动…我这么久没上还记得我…
哎呀喝装纯啊
这真的很重要！
用八宝粥
我也超超超爱你！！！
哈哈你和小伙伴怎么没去捧捧场会展周边的黄牛也真是太多了
烟台小吃～
看来你不喜欢TT。
求团求团
刘晶晶么？课程叫啥？
只想给你么么哒
功课做的不少。。莫非你也用
姐姐虚弱啊
您好，抱歉给您带来不便，已为您催促，相关人员会尽快处理
OK，出年见啦
衣冠楚楚是贬义吧
哈哈！你怎么刷都没问题
对于我们来说高铁太奢侈了
喝粥喝粥养胃
陪麻麻逛我喜欢和妹妹逛多一点
最后一个夏天，我们就要说再见~
好啊,~
抵请食饭啦…
应该不可以，住宿必须提前预订。
一语惊醒梦中人！终于不用被防沉迷了！哦耶
希望能等到哈哈哈哈
谢谢网红曼的夸奖
难得难得同校哇
查不多
你也一样，永远只允许开心
天堂向左，深圳向右
一看就有福气这肉手
厉害，我有时间找你玩
那这个鞭炮能响很久啊
这个不错哈哈
辩论第几?
我要打车回宿舍的
考虑了一下还是不羡慕
不不不，正式做出来的不会褪色放心，这个试打的纸张不好
好啊，你过来，我喂你
比如哪方面旅行的？电影呢？
宝宝齐刘海好美
我们这叫做连杖，打麦子用的，把麦穗平铺在地上，用它打出麦粒来
我也有好多书，然而都在学校
亏你还叫瘦！！
请继续疯长
180开始好像就只长腿了！
长大了，甚是欣慰
好久没喝粥了。。
那吸点可爱
几百年不变的发型
这样才圆满嘛~
呵呵，加油。秋天就美美哒
好吧我其实养不起了-0-
今天出去玩了，刚回来。
腿上解释的我好心累
管饭就借给你打..管我们两个哦
不是么，那是？
ID换了
好赞呀！老大是外甥么？
现在流感挺严重的怕挨说
芥末那边买才380
走之前一晚就睡三个小时，接着夜爬一晚上，超级瞌睡困，这回来补觉终于补够了
旅行结束正好回去做个他家SPA修复一下嘿嘿
跟喊麦搭大概就是送人头了
我竟然成功了
你的睡前故事呢
生日快乐~我的种太阳男神
打牌哪有功夫思考人生！
我怕这样量不够一天不都是保证一个鸡蛋么
穿厚点，可别感冒了。
不用生气啊鼻子是没整啊p的而已底子还是很漂亮皮肤超好
一回家，秒变小短腿
又背着我偷偷瘦了！
晚上还是要少吃点
地球几时灭亡
打不过啊，尴尬。
别慌一瓶瓶带来喝
华妃凉凉？
不好意思不要把我算到你所谓的正儿八经大学生里，正常的大学生不会说出这种无知的话。
那我下次深夜来你们学校折桂
300了
是我年幼，不懂事，这可以了吧？
我就属于笑死的那种
开心啊可是也真的好累啊就休息了
嗯我也不想，在大雨中狂奔。
呼～五一要往厦门短住，莫非要错开……
明天好好吃！
听着就很可怕的样子
只有两周啦你要给点力嘛想想放假一天都个你睡
我的天你终于开出来了
说得好，本来就是
我曾经因为早恋，被人对我说，咱们这儿的人已经都知道了，你的名声已经坏了，不可能嫁的好了。当时的我愤怒，委屈，又还有恐惧。但今天看了这些，感觉充满了力量。除了我自己，没有人可以定义我。除了我想，也没有任何一件事能够用来衡量我，包括“嫁得好不好”！！！
休息的怎么样
富婆带我飞
呵呵。。对你这种人呵呵你一脸就对了
别像风一样背过手
爱我不吧
我觉得你也是哈哈哈哈哈
我也巨喜欢逛书店！
哈哈哈这敢情好啊行行行妥了
我积极鼓励他搭讪啊哈哈
少庄，奶昔机器好用否？
你到底是谁朋友
与人为善的人内心很坦荡
来找我！我正在抱着狗在马路上来让你跟狗玩
紧紧抱紧你
我就看看婚礼什么样
怪你自己好不！现在呢！怎么样了？
考研课你去吗今天的
有浙江德清的护鲸团吗
哼，我听说他们都在黑我刚刚
期待模型！！话说露娜原海报会不会更新啊
为什么我就感觉升级无力呢？
那我走了去找一个男朋友还可以手牵手
感觉你好久不见了，是错觉吗
没关系哦，我也有斑呢
哈哈哈哈莫非我们是同款专业
还不是我先身士卒了
不用不用，网上有免费下载的。我不想看，怕倒坏了以前的美好的印象
忙啊啊啊
还真是五个人
你可以试试，成功了再说
不说出口的喜欢最喜欢了
一件一件洗～
好像梦到你圈我了…还以为是要让我和另一个人一起看喜马拉雅天梯。好搞笑的梦
我还是有163的
你和小小的名字还是要备注起，不然你们一改名字就不晓得哪个是哪个了··················
不练了，师傅都没给我报名
哈哈~早睡早起啊
对……钥匙扣又太小。之前在小红书看到很多人做唇印相框，但我男朋友觉得并不会喜欢…………还有一个选择就是定制刺绣围巾，可以指定字体和内容，让店家绣在下摆。绣句英文会比较高端
终于要回来！
我来暖暖你快让我钻你怀抱哈哈哈
变有钱那时印象比较深，就挺喜欢他的，但真正入坑是消愁那期，到现在已经无药可救了…
是我要问你的吧！
谢谢，您也是。
没空调夏天怎么过
不过大学上的我还是变了，跟熟人我就猛吃，跟不太熟的人还是像原来一样。。。
亲爱滴玩的开心
哈哈！豆老师往那儿一站就是个笑话吖
我想吃攸县米粉…
下机到昆明了。
嗯。四月就会好的
对呀，见都没见过
我公司早上发了粥晚上回去再煮点儿！你这是在公司煮粥吗
有什么想不开的，来喝瓶农药就好了。
蛋糕也太诱人
那怎么不买！！
嘻嘻我看到了我的两张
哈哈。不可能看不到人
被忽略
已经塞不进了妹纸你啥眼神
什么意思什么意思？
我来找找看
快睡吧亲爱的。明天加油，相信你。
别想着再拥有一次去让自己变好格局真的很重要
周日，回头约吧，我想撸串
没有比例，就按照平时煮粥的量～
刚吃完饭的我饿了
你哪个都没有配制好的哪能叫酒呢
嗯我喜欢长指甲
昨天看到彭于晏出柜我都惊呆了
你是我的，我是大家的
东湖公园啊，西峰
哇⊙ω⊙我19号上班，18号还是安心养老吧
我现在想去把头发接了。
那祝你顺风，早点回家！
我是在医院的
我也好想抱抱小井
没所谓，客气什么，我们早就把你当自己人啦
他嘴巴太溜，将来吵架你吵不过他
铭爷遇啥事啦？
加不上去了…
哦。住你家
镜子里是怪物，镜子外呢？
新手是需要被关照的，男人，你就这智商还好意思跟人辩？强词夺理回去罚写三十遍。
累死也高兴略略略
和这有啥区别···？？？
我用塔吉锅很容易焦
雷叔叔是？
晚安高冷
期待49同学以后部部戏当女一，打着女二的旗号干这种戏多的事
有医生值班的，莫慌
还别说，真挺美
报案
哪有你那么潇洒..
我咋就和一群花痴待一块呢
更好看~
你是在暗指你暗恋者或者仇人很多么？
知无不言言无不尽，来吧！我已经很消沉了
又想起和你怒打乒乓。
做了你
好吧--U我不在重点了！哈哈哈
老邓是我老公
昨天我给你打电话抓子？
我花钱买的！！我做主！
你要买满十六个去打排位吗
哇塞娜姐你太让我感动了表白赵丽颖啊
这个事又控制不了
还可以更可爱
我是学侦查哒，哈哈，猜的，我在清远啊，有空来玩吧～
是赚钱不是花钱
是唱的
姐，，迟下我找你出来玩
看看解解馋哈哈哈哈哈
人家爱过过不爱过不过管你屁事啊
真想走一发，可有各种牵绊
我那么感动。看到这没忍住笑了
动物保护中心抓你
哈哈哈现在还萌呢
有你的，好久给我送个嘛，我拿去珍藏起
嗨～这有啥不好意思的咧还隐瞒啥嘛该有的过程都有了
别人包场三四千，你包场三四十，
我没跟过她的课，直接上预测可以么？
猪我不知道，母我觉得您完美可以
谢谢喜欢啊我会继续努力提高写字和拍照技术的！
我已经收养了可是遇到它原来的主人了
我怎么不好了
和我一样闹肚子。
和一个大胖子，男的...
话说太早了
嗯嗯呢，我这个假期不回家，在蒙自实习了
注意身体啊，
将近五万
缺教养
未来，没那么容易看到的
请个代驾也不错呀
我失恋了好么
好像没有发现
九九，今天对抗赛…
因为社交恐惧症？
早茶吃过一次，花样好多啊，就是都是热的…
这天可幸福了呢
有什么好听的民歌给我带回来点谱子呀
我都钻驾校快两月了…
我去找问对焦点的警察叔叔克了
额…还超有名…哎…看来今年没机会吃到虾了…希望到时我去武汉的时候还有虾…
啥玩意啥玩意
去的，比赛看一场少一场了。。。
我下午吃了份小炒…吃得很干净
你没看到前提吗.我没说专座不让人坐啊只是专座被闲人占了.有需要的人没得坐.这样的话就应该立法保护
一言为定啦哈哈哈下辈子陪我捡垃圾去吧
加油！等你直播！
啊？你要在哪见我，你也在通才？
下午去年会场地了，顺便悠闲下~
提前休了一天
真的太可怕了，她真的太可怕了，有毒
朕会关注你的
下一秒我就认出来了
三个人都跳舞就感觉自己看的不是同一场
是大写的，郁闷了。。。。。。
恩恩。一起。
简直么~
这正好是我们期末考那周....
会熟蛮多
不行，我必须得粗去玩~我还有很长时间呐
哈哈哈！棒！我看好你哟
做人么，要认老，要服老
身正不怕影子斜，你有理你推着它干嘛
听说三哥要荐股～～起来一看，这里人山人海，还有一部分潜伏。
你到底养了多少狗……
你么救我
我只是扯一下淡
快睡吧，睡饱了再起来玩
是去年吗？那你现在研一？
目前字幕跟的还不错后面那就很害怕了
你说是不是他觉得不回我我就不会怎样了
来广州呀
都没爱
不得行了
不说了，我现在都后悔了
你会蒙古语不？
果然是家里的不如外头香！
妈妈也要改善自己的教育方式
屯溪会下大雪吗？
你还有勇气穿出去，真是走自己的路让别人说去了的精神
吐槽狂魔
继续败火吧
你们结婚赚彩礼钱
大神，我以为只有室外啊
开学见到你就给你！！
等你回来我依旧在
看夜风吹过床台
相信你是最棒的～
那个，我团出新专辑了，有人给我众筹一下吗
好想法你今年去不
联想的，很坑爹
我快无聊到发霉。。。
啊哈哈哈哈我记得！
所以说思念有时候还是一个人的事哈哈哈
看过终极三国吗？
你可以去了解一下的冷静说话
呵呵，学会抓角度啦！！！
现在有点老了哈哈哈
我一直是罩你所谓的欺负都是爱你的表现你造吗
今天跑哪切咯
讲该内
可能是昨晚的…我忘了今天下午面试了就没考
他是没想过要保护她
你这身板还需要减肥
烦人！我就是胖了
老老实实录取
喜欢他很痛苦
神一般的对话…
说好的约饭？
怎么就是不信呢～～
听见这里有人喊我，我就赶紧过来了
好的呢，静
你喜欢嘿嘿嘿？？
后来我师傅给我灌了一碗鸡汤，我好了
这个开衫色是绿吗
对的，零下了
腊八节快乐～～～
这才是良心话。
你忘了留下你的邮箱了
没办法，太久没骑车骑不动了
嗯狗血的小时代回去我一定要吐槽..
视野开阔，心旷神怡啊
哈哈哈那我也写给你
目前我是好不了了。
谁让都不是你的呢。
是啊～就是医生不给我个高清图真坑爹
劳动使我快乐，劳动给我荣誉
我也想你啊~
想要消眼肿的眼霜……
晓松，你傻啊，你姓高
估计会有一个免费的新发型。
陪陪我嘛
昨天肚子疼
赶快的啊，在家是浪费一家人的时间。。
我亲戚也在巴厘岛被滞留了，难得跟网红一起遇上大事儿……祝平安回国！
土豆里吃出了牛肉。
p的就有。14年跟朋友有聊过天是没有已读功能的。
怎么在寝室装视听说
我老公可能还在婆婆肚子里
是哦。还好那是没有天黑呢。要小心点哦
你怀二胎了？？？
一个人在宿舍开始感慨啦尽力做好每一件事就好不后悔就好。
我脑海中回想了很久你当初端来绵绵冰的路线……终于找到了！
你娶呀？
呃。。那啥。。说句实话你别生气，在我当时的定义里，你的类型是不能算“文静”的。。举例说的话，比如。。那时文静的女生不会拿着某位明星的照片大声叫好帅好帅这样～
v九的像素好差好差好差好差。
你来过我家那么多次竟然没发现吗
太甜了，就这样的糖我能看一年
中建八局不错啊有同学在里面
晚礼服么
我当你是嫉妒。
第一次见你剪这样啊，明天上午走还是下午？
不过我上学开始已经在新校区啦想念我的母校...替我多看几眼
他们有给出解决办法吗？
裴总，我说你们正在变成科研界文艺做的最好的一群人，还不承认。
妈妈，呜呜呜，我不想死，如果我明天还没回家，请你活下去，活下去
抱到腻…
脏水洗身浊酒赴宴
粉红的气息
妈妈，我看到了仙女～太美了!好看死啦
新品抹茶？是抹茶红豆星冰乐么姐，萝卜白菜各有所爱吧，嘿嘿要是抹茶红豆星冰乐上挤上奶油就完美了
联想早之前还有友约呢，你们这些人有意思么……
矮油在杭州啦捉急
昨天寒露了～早晚冷～下午也不是特别得热
那就随缘吧
所以没目标的得过且过
谁说没关注啊，他们一直互相关注，有时候在手机上看不了全部的，共同关注里就有
你周一能起得来也是很厉害
裤子太肥了，穿着往下掉……
哇！！喜欢谁啦学长？？
那不用特意说那就是我俩的日常
对这部电影的喜爱无法用言语表达。。。只想说那时候的大妈太美了。
谁最胖
没有你的图衣服我都不想买了
生日快乐赛赛
你又去吃香喝辣了。。。
没女友时也没见他暖过
正常起打卡
那你就按时吃饭注意休息随时保持愉快心情和灿烂的微笑！
但是相由心生啊最终还是要找帅的
1371379141882576228987745给我存好一定不可以失联
怪不得鸭梨山大。。
OK,你早点休息。明天我们联络。
求爱国跪下来求你们了谢谢你们！！！！！
赶紧升级新系统啊
我觉得唐人街探案也不好看
用药好的快，吃药打针容易好呀
我正在追剧，还比较好看
这来回你可以在那边吃上更好的了
第一场预测正确，后期翻盘，
行，服气，我
你走开心
短发比长发好看
太看不出了保养得好好
觉得很自由！
滴了，不过冒滴到我身上，我有前车之鉴
他兄弟结婚我们过来玩，顺便过来看看在海边怎么举行婚礼
坐电梯还要捷径
哈哈哈哈哈哈继续宅
相信我好吗？我不会的！！！！！！！！！
搞起来
我有那么像学霸么？
哈哈哈高了不知道有多少了难过
火影完结了吗
啊多么痛的领悟！等你大四回来，我估计我都能在泉州给你找到了
嗯嗯，那也快乐
那男的来大姨夫了
衬衫吼吼看～
哈哈问紫娟装上网个只试下不会吧其实我还真想过放八天啊待久了不想走啊
十八了…我成年了！哈哈…
没有这辈子都不可能有地
考试完，我也要好好学游泳
我知道是想我了。
你就好啦，有得休假，我都无假期！
贤惠了你就可以找个好对象了，哈哈
我有两年份的，有点想点把火烧了，祭奠我逝去的青春
你不是说你要看电视么
不小心打了一个冷颤
。。。我过两天可能要来广州啊
病友买了护腰被张仙智无情嘲笑
发烧到39度没力气去医院也没人知道
所以晚上不刷吗
知道环城西路了不起啊。
请不要放开杜江大人的手
客户有梦想
已经很黑了~
是长这个样哈！？
应广大网友的要求，我强行扒出了博主的锁骨
我准备跟学校死磕
我是声控我自豪
你知道我总共浪费多少么包括以前培训要上千了
出汗
啥时去学校
可能是在手臂上？
全亚洲唯一一个登上福布斯的歌手是很厉害的
精致每一天
哈哈~没什么事~~有假期就去
不喝了不喝了
哦，好可爱，嘿嘿
穷学生才买
我是不是看到了大家公认的重点
这些耶
怎么会我还没睡够三天三夜呢
我很内行找
单身狗木有钱买栗子
想写毕业论文，不晓得外面的网看论文得不得要钱…
现在我很烦。
我是小清新~
表情这么呆~
呵呵，嗯，我也很喜欢
炒鸡喜欢小黄人手机壳正好是可妮兔
对你很无语
希望导演以后还会出经典之作，例如比如……你懂的啊！
什么样的？？
本来就好吃啥子叫看起来
哈哈哈哈哈，坐等我的飞机场哈哈
恋爱中的少女啊，这爆棚的少女心。
我好喜欢稻花香的那个月亮开花啊！！
我不想在某国呆着可是我没有钱只能在这儿呆着
你来我们学校做书法老师吧。反正我美术的学书法也占一大半
等你能生出来再说吧
又是情侣头像又是照片的
快去睡觉乖乖的
就是类似大家一起拍，定时打折？我其实也不很懂
肚子每一天都饱饱的
听不懂等于瞎子点灯白费油，唱了也白唱
是要弄透明的吗？
诱饵不用弄碎的吧
我还在等熟肉…最近看这些都争分夺秒的看
嘚瑟遭报应了
看来你今天的天已经重新大亮了
桃子有桃子的可爱之点的
在同学家
终于找到一个骂她的了我挺你
昨天开始他就突然不理我了，发消息也不回。看不懂为什么
那还说换个像我的
哈哈哈哈哈哈哈哈你名字是什么鬼啦！！
哇！祝你偶遇！
你是上哪儿都要带着这条球衣
底子好没办法
满屏都是你猜猜看
一直这样呀哈哈
哈哈哈，优秀的人就是哪哪都优秀啊
大神开路了兄弟们上啊!!
挺好的。很奇妙，也很温暖。
羊角辫太有爱
哇你的床也太好看了吧
对呀，你站我对面，我都怕找不到你
后悔了，我打不过你
好吧超想去也不贵～
姐决定闭门不出
奔奔晚安早安
帅气的哥哥，喜欢，抱走咯。
你说我吗？还是说你？
一共4个半吧
我什么时候教你的你都没拜师
很对的
呵呵别装了
姐表示同情·
说明你快脱单了
缺敬业其他的都可以换
这只羊，敬我兄弟的手机！
在向我求爱吗？
客片妹子也太好看了吧！
你不是我心里的大姨了
突然想起来，小姨爹可以多吃点折耳根
这没办法的，哈哈哈，对你上心啊
就跟我们平时的尬聊一样啊
给狗栓绳、戴嘴套既是保护别人，也是保护自己。
握手！积木上班吗？
介个表情好销魂
你今天应该给小朋友做点大人的事情
拜呀
在我的世界里除了欧尼是姐姐剩下的都一样我都叫名字
我当然是说百威胖了撒，你肯定是帅出新高度了！
我先去收拾个人，，待会儿再来。。
大家不要上当
吃着火锅等您
你想考哪个学校的研究生啊我去给你做学妹好不好
哈哈，我们也有早自习，，看着这课表就蛋疼。
新年快乐！话说老板你还是那么痞
争取晚上不加班
不要这么直接讲实话
哈哈哈我也想说太年轻太年轻
有的猫猫狗狗鸟类兔子仓鼠冷血动物都有卖
那你们是否应该感谢我呢？
医院就要打针,唯有在家跟它打持久战
不要脸为什么不叫我
你竟然对她说这么正常的话
无力吐槽你也吐了那么多了
我也太瘦了
关于食物的所以工作
像我这样善始善终的人太少了
那你爱她什么？
还好我买不起机票
如果驾照换的顺利话就是初七走，你驾照还不换啊
不，憨憨酷帅
但是我想到多才多艺的你，又可以开美甲店，又可以手机贴膜，又可以开烘培店，送上我的星星眼
我的妈呀第一次听到这种告白哈哈哈
演唱会门票包抢了解一下
都是人间极品
←←打印机也买不起
那你自己慢慢用不要给他们分哈哈哈
快该封车了
恩恩知道啦，响应你昨天的号召，我觉得我好久不画画了，所以今天画了，呵呵
孩子你是最棒的。一定过一定过
昨晚太帅了
五十块都没的！
现在我向你发出一个撩我的邀请
戏精套路王
我觉得郑恺不是帅，是有着一种男人中的气质。加油，猎豹恺！
是呗竟背不过
我们这学期也在上这门课
原来你现在不在上海啊我以为你已经回到上海了
白点招人爱
理解，信任
那再吃
我看了有人要喝酒
没有啊，这不是好好的么。。
不留在国外念书了吗
谢谢阿友了，出差南宁一定去品偿。
你家闺女是吃了防腐剂吧
一直不开心连想象也没有
耳环不错，头发真好！
痴线噶，一D失误都无，难度又高，果条巴西佬又有失误完成得又无他好，竟然第一！主持人当时都已经恭喜陈拿金牌了，点知分数一出竟然输左
哎呀呀，记错了
哦哦~！！~~~~
我也得截屏~
嘎嘎嘎细心的课代表！是的！终于长了！
走到大连去啊~？
爱回收吗
我过年回家也吃的多好好吃
希望编舞能走心一点
被你的表白感动了
百度搜‘十年女友要嫁人了’有
基本就是日常
啊，什么时候才能喝奶茶啊！超想喝啊
那你是不是躲在角落里啊。哈哈，都看不见人咯。
你怎么叫翠屏啊。。。。春花比较好
啊凌反应真的很迅速！
我们-.-在灿烂的阳光下
你还抄过我作业？你要说你看我就好好写了
合肥庐江外面人都觉得这里的人怎么能那么帅那么厉害很不公平
一觉睡起来，啥都好了
该嫁人了
不能啊系统不一样，只能安卓才能登
哈哈哈哈对开心就好如今过年除了小孩子过年还能开开心心过的人不多了能开心就尽情开心吧
感冒多半是惯的
这句台词适合我
我明天还走。。。
嗯，真乖，今晚回去好好奖励你哦
个么下午茶了
今天的我乖乖穿上了毛裤
自从你走了，娟就欺负我。
不，得增长才能相遇现在均视才1.9，除非战线拉长不然不够
不吃叔叔我们不吃
水彩太难了，我弄不好
这就是你睡到现在的理由？
早就住了…我结婚你可给份子钱？不给我就不告诉你了…
你最近喜欢的太多天真的我以为我跟脖子那对cp是唯一
我也想啊最近上班真的太累了还要练习技能要学的有点多
水是来了，，，可是好小，，，你们宿舍太高了，，，水压不够吧
暴雨啊吓死了。。。五分钟没到眼见天就黑了。。。我还被困地铁站了。。。
那你挽回一下
消失大半个月
说出来心里会舒服点
我一直站在原地'等待你回首得一瞬间能发现我
春天来了，多出去走走，看看风景看看人文，舒坦
我不失眠我要睡了嘿嘿嘿嘿
好几天天不出门这撒野大半天体力跟不上了
希望没得那么高
有钱人过得日子就是不一样啊
小花花～～
九十斤变一百斤吗
调皮的友友，晚上好……
我熬夜都熬丑了呜呜
不用存都很便宜的
你上车很久了吧？？
不好意思，用的就是乐视手机
能一直坚持自己热爱的事情，并且做到极致，也是非常幸福！
哦哦，这游戏太难玩了，我眼睛都快看不见了
你这是想我了呢还是想他了呢！
你回复错了是萌总夫人生日
谁说没有的，我煮了一大锅呢
小焦你是不是结婚了啊
注意身体，保暖为主啊
又没有做什么不道德的事情
这真没有
看来你和榴莲是过不去了
说错了，应该是大前天
啊我们互帮互助嘛
你还年轻日子还很长
一天天吃的真好啊，看你好像胖了啊
不错，我还在那条街上看到过几个名星呢
可以直接买冰块，用来喝酒
蝙蝠车
你为啥没对象？这不科学
邪魅一笑真的很还原了哈哈哈
你快点打呗，你的打字技术咋样
一定去看你的电影！
那也值了~好可爱的！
告诉叔……算了不告诉了
老吧
制作人只管盒饭的好不好……没有要亲自参演啦又不是豆导
啥事情~~~
后八周就要上有始以来第一次的选修现在是课程设计完了？放假了么
其实我们不是败给了现实只是因为你不爱我是吗
灏明，祝你一切安好！
有时选择幸福比选择放下更难
你同意把你送给我他们就不重要了
你们这开车玩呢？
祝你早日跑出大长腿
，就你污，污人能及
哈哈哈，我俩天天在办公室一块窝着，就周末出去或者平时太好玩的会发哈哈哈哈。
便宜给你哈哈
是吗？？下次要截动图，因为几秒连起来就美爆了再给你一张
玉米其实可社会了
90后需要补补
抱，老师，发现一个错别字
就是可怕
晚上超欢
我这里断断续续下了三天。今天大晴天。差这么多嘛？我希望阴天
你是真的厉害我的大摄影师
休年假，旅旅游，吃吃喝喝
看哭了呀，娘娘演技真棒
哎~~运气差了点
我爱打广告的马老师
你咋还没睡觉呀？？？
还真是，回去再跑回来
额……昨天有点小意外。删了。这个待会儿也删掉。上个别的照片。
哈哈，奇葩处处有啊
你不是回国内了么?亲!
嗯嗯，人可多吧
对啊之前和同学聚会也是，留钱才让走
这是一条值得开心的博
什么破说法
噗，只能陪你一起长肉了
为什么每张照片都不给我留个地方，忘了哥了吧
拿着你老公的摆弄…
喃要给你绝交
小龙虾吃的根本停不下来
一直没人欺负我啊哈哈
还行，已经把我的蟑螂恐惧症治好了。
穿着铠甲累吗
联通3G网速确实比移动快很多·
来我这啊你！！！
哈哈，就你知道的多
昨天表白没
哈哈，不晚不晚
那你感慨啥
也没有估计得等等吧
为啥你们都有跪了这个表情
看的我心痒痒
没下呀，只不过天阴
还能这样的啊
哈哈哈哈不会的，她的人生因我而完整
你看到的只是人设，团队包装，她本人要是特别美早火了，观众还是看颜
文化在于认同汉族没有特定长相汉族是文化认同上的不是基因上的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好你星期天不来。。。不然我觉得你来了回不去了。。。朋友，公共场合说话慎重。。。私下说撒。。哈哈
送外卖必备
你是什么星座呀
洋气啥
怎么照都好看，就是戴眼镜的一次，有点不好看.
好看！妆造也好棒啊
患得患失
恩施四年都没带你们到利川玩玩
浏阳有滑雪的地方
为什么尔康和永琪没有在一起
好的好的，你等我就行
一定要穷游
你还是小飞的二奶呢
想要，06的冒出星星眼，马上小升初了
我们人均3000左右吧……北京出发双飞
为什么你还会有邮件通知
回寝室啦，好冷！
那是很容易提高在女生心目中的分数吧哈哈
可以我的荣耀7都有
交警叔叔么
第一套叫鹤归
眉毛以下全是腿
嗯。。以前太好了。。就像现在分班以后很多人说的，不是现在不好而是放不下以前。。不过现在新的地方磨合得比我想象中要狲腻两个星期，还不错
真的是这样觉得的
被揭穿了…
能坚持不坑还写的很带感已经很厉害啦！相比之下我就是只会看文送花的咸鱼嘤嘤嘤嘤
等毛线啊
要你何用？你还是走吧
我们去滨江路骑车嘛要的不
那你完全可以不看啊！又不差你这点收视率！太把自己当盘菜了！
冠军赛有国人进球吗？
19周结课并没有考试
恩！坚信！追剧的最大动力了！！
聪明是一种天赋，善良是一种选择
叫我雨柔软妹好么！我已经找到了！你要装没看见才对！
必须是光棍哈姐你牛了那天生日要不来常州我陪你哈
你酱会被的我给你港
听了几篇听力，错的惨不忍睹！！
0.5毛
不嗨森就辞职吧，没事！
想吃生煎包
心情也要如此哦~
我去买！！
你什么时候觊觎我的双胞胎了
哦，有讨厌人要来，具体明天就知道了
哈哈哈哈有理
难道你不在旁边抢救吗
好艰辛。好心酸么
睡得着！好晕
安徽六安停课一周雪太深
我爸说江西蚊子六只能炒一盘菜
大千世界，什么都不可能没有一样的，更何况人脸都还有一样的了！不就是个衣服吗？出产了就不是穿的？难到还就是独家的？要是不想撞衫，那你家的怎么不自己开个衣店？独家啊！真是好笑，衣服又不是为你一个人设计的！
老奥小奥傻傻分不清楚
不知道耶，在哪里呀
同疑问哈哈哈
哥是要买mx10的。。。mx3什么的根本不够看
哈哈，什么时侯有时间回来呀，咱俩来这走一圈。
哼跪安吧
难过这凉皮感觉怪怪的
发育挺好
等放假回家用台式陪你玩！
作为一个柳州人我负责任的告诉你这车码表最高才160上高速90码整个车都吵得不行了
有你还吃什么果子
耳坠不错
天气凉快了打
那你跟我说兄弟！！
这居然是你！我在二三楼看见了好几次想冲下去摸一下！！！
咋办我不开心
但我看懂了
那么远~你什么时候回家
只要是身体健全的人，太穷都是因为懒惰好不好，现在做什么不能赚2-3000块钱啊，自己不能给孩子提供好的生活环境就算了，还这样打骂孩子，连基本的耐心都给不了，作孽啊
那我就不计前嫌吧，不就一口杯牙刷牙膏的事而已嘛~~
甜涩荷尔蒙的冲动，应当是美好而值得记忆的。
秀恩爱不是触碰到什么，只是觉得休恩爱玷污了爱情的纯洁，让一些人觉得很有面子而已，
校园网墙了…
哪来的女朋友。你又不帮我找
小心鬼真的来找你
为什么要吃外卖
额~不是富婆，只是有的时候想省钱而已~
没有肉啊～～～～～～～～～
哎呀。。。大鹏感慨了
啊啊啊哥哥好帅好帅好帅帅炸我了
我很欣赏你这种坦然的态度
骗人少穿星人！
我的打电话说的是它会自己确认不用担心
哈哈是嘛？你是啥？一只汪汪
来吧冠军，婷婷穿了一条白色短裙，朗导说还应该带点花
土豪你这次耍花了多少钱啊
我买的是s码的，袖子刚好
昨晚失眠今早又老早醒了绝望
小情人～想
这都没
我和他一起吃过饭，通过他认识了你。我想心情或许有一些我们是相同的。一直喜欢你其他的不知道说什么
在合适的时间做适合的事！
亲，你咋了
喜欢的人总能合体，还是不存在竞争关系的那种，真好
今天玩得真开心呀
这个好看，之前的傻
你也是勤劳的小蜜蜂
你今天跟我说的好些我真的都不记得了
。。。开车的时候。。。你不怕它逃跑吗？
握手，我看的他的第一本书也是解忧杂货铺。
一大早就发布了呀，你没看见而已呀
品一口香茗，放飞自己的心情…
想你们了，还有点事要处理一下！！
我错过了啥你和羊羊昨晚的直播，我，，，容我躲小角落忧伤一会
你符合一切条件，相信自己，天使与你同在。
嘿嘿嘿尴尬我也是
我今天要来
我也超喜欢我家金牛
不知道啊我问问别人
哎呀要睡觉！！
你休假是为了加班和大扫除哇哈哈哈
怎么当！教えてください！
预防永远要走在前面！
还真没有啊哈哈真忘了
兄弟，人家姓李
我去如果刚开始我会假装没吃过再来一遍
6P不是只有金色么？你这货哪来的？
毕业旅行
不是吧！我想针你们都哪里人？
见面量一下，没两米当场打折
看看今年出其他的
她都不理你
看到卷了
还是喜欢这里
还好不算多…
咋？！不对还是咋？！吃醋还是咋？！找揍还是咋？！
真的我觉得可能“掉色”这个词是我发明的
都快成水桶腰了~呜呜～
把几乎两个字去掉更准确一点。
现在看病不都是身份证了吗
啥时候考完试啊
过来……今天开始天气好。
秋瓷炫不是拍过那种作品吗？怎么可以去这种地方？
一生为人服务，还不能摸一下，也不能奔跑玩耍。我知道这是规则，有他的道理，只是很为导盲犬感到可怜
我有大鸭脖，怎么滴，一天到晚竟说实话！
好次好玩波
也只是朋友惹
那就哭一下吧，哭完了再去打仗。
带点回来尝尝
每天都泡？泡多久
你完了叛变了
这是驴总对自己的最高评价吗
八子你是忽悠我呢还是忽悠我呢！
吃了五顿石锅?
睡午觉阿
是么都传过多少张了！
男不养猫女不养狗啊
你吃啥我就吃啥
拍照技术一等渣：狗狗你与虾敲
没走群众路线惹怒阿姨了吗
为啥子不继续保持呢
我今天去换
别找对象了咱俩凑合过吧
也不丰富光吃了
假象哈哈不过估计比大四瘦点
人和人的追求真的不一样的
天天熬的
那是，等你当爹就知道了
看到弱女子这三个字。我笑了
其实看到后来我是真的对题感兴趣了！！！毕竟太久没有坐过数学题了怀念
我觉得很有意思
我吃青菜就好了，你自己留着吃吧
我妈就巴不得我结婚呢
我气色也挺好，那为啥人家都看不见我的脸
去山亭吃饭必须叫上老哥
北京还下雪吗？
哎呀好温柔，祝你幸福！！
错一直很白
秦老湿，你还记得太原待见星空么，当时你坐在车上，我探进车窗户，请你帮我签名，我跟你说我有个朋友也特别喜欢你，记得不！我当时说的那个朋友就是这个博主，我跟他说我有你的签名还和你对过话，他都气死了哈哈哈
因为平常你都睡晚，一下子换过来身体不要习惯
因为他们面试面了很久。。。。觉得可以留下来。。。结果发现。。。被耍了，，，
我回家要经过三个红绿灯耶昨晚才看到要罚1500好像还要拘留15天什么的。。。你不会进去吧
……确实不太会用
请去看截图
大佬带带我！我用身体帮你吸引火力
期待明天的……咳咳咳
火车票机票高速费应该一厚摞了吧
宅了那么久开学了要嗨起来
咸鱼翻生？
别喜欢我了，真的，
这………你是唱起歌了吗
干啥的都有
你赢了，我输啦
开心点咯
我才起床！还没穿衣服
朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗，为了脱单狗就狗，谁和你是好朋友。
你好手包多少钱
所以说身体是革命的本钱
想入手那个红色的超级美啊
我又没得说毛线。那我请照相。
蛮酷的其实！
恩.这样才能生活处处有精彩.顿时觉得你好有才史先生~
守约换玄策可以吗
皮这一下挺开心的期末加油喔
我们就是要活出一种颜色出来哇哈哈
你下这个软件就知道怎么弄了
收到！去搜图的
没事你肯定比乌鸦结的早他一辈子都结不了婚
表放在心上开心开心
酒店呀
相当的土豪了
选到了豪宅啊
我准备娶你
对啊、我好像一直这样
对呀对呀～～感觉上大学之后就完全没见过了
好啊，你跟他说说。
你们俩表要在这下面秀恩爱
！！！刚刚看了一眼日期，你后天就要走了么……快得猝不及防。。这两天好好休息吖，过两天才能好好玩
我们保持住到时候要随份子钱哦
你能让显卡内存条跳水吗
哈哈，一起加油！
原谅我笑出了声哈哈哈哈
突然发现,参加辩论很好玩的
是，还蛮好吃的，但是好累啊，感觉不想再吃了，哈哈
毕业了，说话都上升高度了
纯粹为了念诗而念诗
哎哟，坏人耶你
狂啥啊你这截图右上角手机没电了
好的吧，反正我也是咒你和你俩孩子死，随便你反弹吧
没事再来
为什么再大几岁就该认识这些唱民谣的？
嗯嗯，我会加油努力的~
快来吧！到时跟我挤一张床
投资自己是最好的投资。
夸软了劲明天行李提不动了
在家吃个饭而已
我那是赚钱去的不是上学加油哈
不想多说，你懂的
脚还好吧
周末相约？
哈哈哈大水大太阳，熊熊长得快
系统自动的没有关注
今天解说不
哈哈，确实够冷
哎哟喂我又看到自己了感恩
恰恰巧克力是别人给的、自己的羞耻心却没嘞
等待第二春
这个，我没法抵赖……
鱼鱼加油＾０＾~等我作业做完就能听到你的新歌啦喵哈哈
嗯，拌酸奶一起，很好吃，你试试
五官真精致
我嗓子哑了
回宿舍解析
等着呢！每天早晨我们一个女同事都不敢第一个人来开门，总在卫生间等我们去！
连续5天的平均气温达到10度以上，就可以算真的春天了。单独看节气的话，得差不多等到春分撒~
恭喜啊，又是一个雪天，新郎不带眼镜好帅
睡觉啦，明天见
我给你扛
我以为都是读一年的呢
越来越感觉人和人之间的情感特别微妙
意外发现你是我朋友的朋友
看见我们没有！？
我懂，车当船用
你这也太敷衍啦吧
你这皮肤化底妆就是毁皮肤啊……底妆都是遮瑕的……你又没有瑕疵
是太直接啊！
哈哈哈这个时间叫外卖你可真是优秀阿
我我哦我我我
大概是强忍不笑
祝子杰哈哈哈
“孤身走我路"？为何感叹?师兄早安!
范老师想请教一下我用全脂奶粉做的酸奶质地和味道是对的，但是吃到杯底的时候就粉感很重不知道是什么原因呢
算你说对了碎叫！
每天和太阳哥哥聊天，是一件快乐的事。要是哪天不聊天，浑身不舒服。
盆子又要回来呀
对我也想吐槽电溜溜的就9完了信号格有点像安卓
可以帮我带点什么好次的，什么的了
就是切腊肉的那个菜刀
生活的不愉快都来源于没有换手机晓得了
因为快疯掉了
那你可以直接发给我
物流就是大管理的
我以为你的s5是rs5，差点以为是个好车
你胸呢，咋没了
你为什么会做那么多好吃的
我不管，我是姨姨
我加购好多好多件，几乎全加购了，这期衣服太完美了
阔以的国航
刚下过雨吗？？
嘿，别落下你的行李呦，一半是阳光，一半是桑巴！
家里的床太软了
脸胖打溶脂针
省检是啥玩意儿.....
这好解决，你给他提一个他搞不定的事，他就知道搞不定是什么感受
好吧。女人穿衣不嫌多
问题是我以为你没空呢。。。。
难道不是你想去染吗
巨蟹跟食物一样越渣越香欲罢不能
我只观察到保发艰难
就说继续修养肌肉可能拉伤
不好，吃不到饭，都是凑合吃
得出三个结论：1、腿是真好看；2、光腿神器是真好穿；3、同事是真同事
因为把你追到手了跟兄弟打的赌赢钱了
早安！汪
不是恰好想起玉兰油一个深入人心的广告很配合你的这个心情
听说吹海风会变黑。………回来就成黑人了…
真没注意，到了就扔包装了
考完试来找我！
你都有老婆了好吧有啥可怕的
你好、我是餐巾纸
必须要挺起腰杆做人
我们都快结课啦所以有没有都无所谓
--说是这么说很多的啦
摄影师拍的角度好哈哈哈
服了你啦八宝是三万块
前是前女友
我用瘦脸？
是你跟我说你们遥远要喝酒不开车的
透了，别养鱼
所以家人永远排第一位
你这宁国话上好厉害
可爱的空空～～
深夜不爱睡觉的估计也只有咱俩了吧
我们也要上班
青A是西宁大哥！回去补哈常识！
对学弟
雨不大的话，可以坚持
哈哈哈，我以后会注意的，哈哈哈
回来几天了
差不多年纪大了就比较注重有内涵的东西
京基百纳～
永远少女心！
离家读书的孩子的确辛苦，但也有成长的快乐。两周后回十堰看雪景，吸氧吧，约小编一起“出游”。。。。。哈哈，原谅小编的逗比气质
别指望能从后视镜里看清未来的路。嗯！最近很喜欢这句！
你怎么还不睡觉？傻愣什么啊？
我不是啊啊
脸从大到小
哎呦喂，撞衫就叫抄袭啊？我头一次听说！！？
你回我了，后宫真没白进
我只是想发图而已
又来臭显摆～～
这波解释太牵强
zq不是刚团了19套
手机怎么看哇？
你从哪里看出美了
好有爱心这么有意义的事不找我一起呢？
看不见腿不嗨熏
心疼你用流量吗
离我暑假开始还有三个星期
我后天两门考试现在还都没看
那么对机组发火干嘛？跟她们有毛关系呀！
你北京也！凑和什么热闹
你在全世界旅游吗
你那个角色蛮好的我喜欢
好像已经删博走人了又是一个不能打的失望
对啊时光飞逝
你俩同心镜满级没
爱是对的错的是我们还没学会爱就学着爱人又爱错人
宿舍本来就不是好地方。。。
我就跟嘟嘟去看只能看9：50的了看完12点了都~拉拉早就心不在焉想二人世界去啦！
嗯，失败了
为啥都不回复我那
不不不，觉得我这么可爱会心疼我的（我都干了些什么啊妈妈
刚才有人抱怨说面膜纸太大了不好用，粘头发
可以冒充8岁吗
狗肉火锅了解一下
你还有机会我没机会了
胖聚更甜晒的我都没敢说怕被打（谢谢小沈记得我这个两个月出现一次的外地小透明
嗯嗯，都听你的。。
也是火车回去吗？那期待你快点能来啦
感谢网红以身相许
我在啃蹄子~
关键是她只要抢你们手上的手机！
嘻嘻、各种声音
上来看看我，我们店在装修。我们搬东西
跟乌云许愿没有用港口风大都已经吹散到九霄云外了
别让我在飞机上人碰到你
第一种我们叫潺菜，粤语很滑我们叫滑潺潺。。。最讨厌了QAQ
这个背影觉得胖了
我觉得玫瑰的还不错，黄糖和黑茶老觉得洗不干净，脸上还有黏糊糊的一层
我觉得如果和皮特复合，朱莉会再来拆！
你们来我就敢花钱
羡慕一下也好啊，又周三了，这日子过得真快啊
某市新闻说没有车位不能买房，我x！小区不配套？
可以说非常好用了
记得拷贝你自己
你的这个没有签名么
棒棒哒，什么时候回来啊
不了解历史还挺骄傲的
对啊，来找我玩耍啊
是特别大的学问
那是学校看不出来吗
上班呢。哪来的午安
安安安安啦………好梦
明天干嘛要下雨
羡慕的哭了
我要拿到冠军宝座
眼镜有玻璃吗？
哎烦死国内了，讨厌死了，用个手机网都这么麻烦，真烦人。谢谢你喽
小说有啥呢
呵呵都可以啊..你自己吗?
嗯哈，我看过几个推荐都说这个好，有效防止吐奶！
警察还没找到凶手？
航博现在也少了不少车了
本地人说一句：注意安全
看出来了好小一只
哈哈，我农历就是今儿生日
所以聪明人理解什么？
可能就是因为抱着这种态度所以我们一直都单着吧
等待拍摄时候的状态
特别违和
玫瑰也好听死了
哈哈哈怎么哪哪都提醒
你不是站了出来，要杀别杀他，杀我，我肉多
我也想啊！多热血的孩子啊～
这里是夜猫子的发掘地
比你的好看点点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈难怪你动作这么慢，原来是挂自己家的
别做梦了，哥是有家室的
不能吃，垃圾食品
嘻嘻嘻羞羞
我上次给你发的月亮你咋不发！
姐有没有长高一厘米的秘诀呢
那加油哦，没能陪灏开始，那就要陪小灏走到最后哦！
因为可以见见你
女孩哪有那么霸道
您使用安全卫士进行锁定一下网址看看是否正常呢。
哈哈，没错的，苏到爆！
多好啊。多点头发夏天来了可以遮阳
好漂亮～祝福你们～
从前总喜欢一些清淡的花儿。红玫瑰也是这两年才爱上的。
平湖啊
峡谷等你
在逛宽窄巷子
有几十幅～加埋内部，晏点发给你
我们也还没有，明天走
教你们卖茶叶啊？
这都哪跟哪
哇塞！那哪有什么好吃的咧？
求助玉人，为什么我兑换码的页面没了？还是说更新后换地方了？
探蟹
理解就是这样
从小就美
晚上就看看综艺吃吃好吃的赶紧睡觉
好多好多好多哦
没……没懂……
麻将一起啊
没事儿我没胸嘛
最重要的是你受到了什么触动就算不一定是真的但是只要你相信它就可以成为真的~
我跟大倩的事你不懂！你个老法海！
开心见到雪儿，祝你在线愉快！
想挨了！
你回来了木有
可怕10秒才第六主办方到底给了你们多后面的区域
就是！为什么要凶熊熊！
我一定不会站！
最近一直在忙，好久没来看你了，不好意思啊
你不是回国去了吗？
那个彩虹是自己弄得吗？怎么弄的
生日愿望有准的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈你快拉倒吧
谁能告诉我这是什么牌子的口红啊
01志愿这个恭喜不是很合适专业不大好不过学校不错哈哈哈
楼上的燕窝代吗
就是说呢就是空气闹的，其实身体挺好的。这是还没上幼儿园，一上幼儿园这么多小孩在一起加上空气脏，一病病一班。
都是骗人
骗银。。
咱都属于那种寡人
同一个世界同一个分数！！
学姐准备大学四年孤独终老了
以前经常去！以后有机会还会去的！
辽宁舰烧汽油吗？
大佬！请受小弟一拜！
不不不，并不是所有人的心声，至少不是我的心声，别自作聪明以为所以人跟你一样
网一，耻辱黑铁。
曾经也白过。。。听着好难过
北郊处在一片安详中的人儿发来贺电
你住堤角？
我就想好久去涠洲岛耍
脸那么大还是不要撸上去
热巴啊，期待热巴米兰之行哦
我认为你啊一定不会瘦的
顶，本来古靓妹
大四上学期的课已经上完了考完了我就回来了
准备刷机，不行在送去修理店···
有个成语叫否极泰来，一定会的
不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好听着呢、、
牵在路上老有人以为是羊！还问我咋卖的！再说一遍！不是羊是狗！！
谢谢我的小可爱么么哒
应该也没有
为啥不跟我玩？
你都移情别恋了
举报！你没跳！
我要去外地了。可能不在南昌待着。我有喜欢的女孩。
90后明年就都过了18啦
最近太喜欢这件红衣服了！
发我想看看我的秘密
武汉也很好的
我要去买药
被我吃掉咯
看比赛啦
2好像绝版了，是上一个系列的，你真的要吗？我明天去看看还有没有了
哈哈哈哈哈带了你来吃吗
推荐运动装
我小叔叔87年的
这个地点我想去了半年了个个周末都被加班耽误了
有空我们再回四中，重温我们的甜蜜岁月
嗯嗯嗯～！
很明显的醋味啊
我在湖南就没吃过，没想到你竟然可以这么爱吃
帽子喜欢，可以送我吗
手里拿的袜子
拿移轴扫街，太强大了
你都金V了呀
安生和胡萝卜
周末起早可都是勤快的人。天气冷得拍张照后，意面凉透透了。
烤肉烤鱼提醒你：不要太瘦哦
…………我才发现我生日两个字拼错了
啊？哈哈哈哈，你什么时候过来？我在做雾化
今天晚上要出来不嘛
你一天乱摸别个奶奶爪子
我会说我前一阵刚丢了一个么==
呀，你来我们铜仁了，在哪啊？
做这个干啥。。。晚上我等你一起此饭
你没吐人家车上啊
麻麻快渡渡我！~
你今天生日吗？？？生日快乐啦！
我看到闪电了
大二的去打酱油？大四的几个？
你的第二职业么？专刷各种手机系统
切切切我连深圳都没逛完....
你硬是各个都洗完了
只是拿照片而已，亲爱的。还早呢。
早上就差点被骗了
已扫首页回复
恩恩，有个明星同学让我是很羡慕呢
期待第三次再见是你的专属演唱会
明天又要上班勒~
脚脖子是什么
我6s不敢升了
师兄还在学校吗？谢谢上次你借我的诉讼法习题，打算还你。
我知道一家蒜蓉的好吃
切，你这么久不联系我，早就忘了我了
伤心事多了你说哪个
有人帮我捡到类。你别落井下石
工作在哪个城市啊
那请肉肉同学继续保持这份可爱
我像是在求安慰吗。
后半部看的难受
请尊重监考老师
你又出啥馊主意了
现在的00后都这么过分吗
约时间！不许跑！快来！
就是，当时忙到去上滴滴就跑了
多短呀.板寸吗
豆沙色居然能看出来那这到底是不是直男呢
你没吓着人家那个小朋友吗，大姐姐
不错不错，帅小伙，你才军训了么？
正常，温度过高，苹果会有一个提示的。
手机摄像头也是圆的
你怎么可以那么晚？！
没考虑这一点，是我的错，我道歉。
来我这喝茶卡爱
被男生疼是什么感觉？咸的还是腻的？
你丑说什么都对
一直都干净啊
我已辞职在等你
打拳！打那种跟不倒翁的那种器械
满地的垃圾
哇这么巧
一般都可以退
我一直在家里蹲
我不买呀～坐地铁～
直接沾美奶滋就很好吃啦
很近吧
我的是免费。
蜜蜂+花生么？
这么晚了为什么给自己打电话呢？
你要知道明年是属于我的年份~小青年
有些错过的东西是无论如何都补不回来的
我就是个骗赞的
啊啊啊，太坏了
你们这群龌蹉的人
还是有车的人
哈哈！！！！！！！！防水相机买起来
你不熟悉？
请问鞋子磨脚嘛！！！
我没有脸说困了我睡了八个小时您勤劳如小蜜蜂
你做完之后还会认真花长时间总结错题吗？我感觉我的综合很差啊~
看到栗子后面的鸡蛋就哭了……
谁说你不是的
你要什么时候来
开完就看不见眼睛在哪了
这个麦弄成纹身蛮好的。。。。
蕊蕊姐，单身快乐就好。谣言看淡些，做你自己
把包卖了啊…够她加一年的油了
本意被狗粮取代
哈哈哈哈不是你吗
我一心只有回家。不想在这儿多呆一天
上次深圳百人区很可惜我们没有互相认识
拽了拽了我早呢在南京过年啊
你在大学城不？出来玩！
我也觉得，比整容脸好看多了……
是啊，风起云涌，搞得我买了一台都不敢拆封
美得不可方物的纯元~
早点睡…虽然我也很晚
哈哈！是哒，还记得呢，不错
白富美~你居然立马变出了IPAD
好吧！提前祝福
为什么不把眼镜戴上照？
其实下雨就好了，也能洗雾霾，不用下雪，下雪太冷了
没机会看到你的肌肉照了
旅游还是留学？可以帮代购么哈哈哈
同桌桌剪头发啦
我要订深色，纯色的
我下个月这样特地回来参加个婚礼
到可以乱吃话不可以乱说
请我吃饭才能悄悄儿了
你竟然会追星
我的错。。。
可以坐火车去丽江
就当是我献给湛蓝大海的贡品吧
看来还是有心事。
............你居然就给我回个哦字你是有多不重视我们的感情！你就不能挽回一下我！
这身材多好呀
你融入集体了呵呵
这么早下班哪
你怎么知道8毛，我看一个月上万的
不是你一个人的星星，是所有芋头们的星星
你喜欢这个羽绒服啊巨肥我拿的XS都这样你穿可能巨巨肥
不！你必须吃！
紧张啊啊啊啊啊聊着聊着就还好她抱得特别紧
我看到了猴子，印的寓意是不是立刻封侯？
去水东找你
男人手~~
来过啦？
自己手动换屏
我也马上要下载一个小红书用一下。
招你室友妹妹
洗完澡睡不着了
哈哈。。过六一~~
你这孩子语文学得太差了，鲁迅都能被你气活，真给河南人长脸
我跪着
愁胖你好瘦！
物理还有地理
为何眼中有泪光闪烁
劳累过度了啊？
其实很想多陪你说说话可是怕你觉得我无聊
我家有猫能不能养
可以去奥森公园跑步环境特别好
日剧从哪里可以看
还好我当时穷买不起
天津流浪着呢
纠结完讲我听哈。。
相当帅是多帅
运动还要化妆
要不要回克吃我自制三明治
啊啊？外公今天下来啦！
葡萄眼是啥样
哇！恭喜恭喜有喜酒喝嘛
难道不知道这个梗？
偷偷告诉你是黄油
真的乖是乖但是我不生
懒还不行
要给你撒葱花开道吗？
哈哈哈哈可能是觉得你长得好看适合出道
作为一只狗发型很重要
十一年？！高中开始么
咋一样了深邃又有神是么
我戴了眼镜…
呀生日快乐
啧啧，给你跪下了
哈哈哈哈，其实也没去多少地方
赞呀，我都好久没摸拍了
可远观不可亵玩焉
我也觉得我不止一次了
老师好！您辛苦了！
你是不是觉得特诧异？怎么可能不好呢！
在我们辽宁兴城一套房子最好的差不多50万左右如果我有500万我会买50万的房子和一台30万的车剩馀的400多万我就会留着养老不去上班我感觉我这个人太安于现状了没有上进心真的是生活环境不同压力也不同啊.
但是并没伤害到它们不是，照你这么说那些鸡鸭猪的我也觉得它们更不开心了那人人都该吃素了。
你的绿帽子呢
尽管我是双休狗了但是生物钟造就了
先苦后甜！
说实话第一次我真的没懂
你这就没意思了，我好不容易有个爱好了，可劲打击我
路路拍照技术666
你搜锦鲤抄他在榜上
自己选的专业哭着跪着也要学完
唯品会好乐买
家里有人在工地做饭就四好！你给栓柱讲一声辛苦她了
当做看不见
薄雾要是回复你我吞*自尽
迷你鹌鹑蛋
模特好看拍照就是有感觉啊
天天次粑粑
你刚才不也去吃了吗？！
我就是虐狗博主
兴奋、激动
特别是五常大米
你把老干妈灌进油条里了么
嗯，爱下去是最好的办法
你觉得哪个妖
何弃疗？？？？
是不是这样的
心疼你的头发大牛
我就是这样把肌肉全废了。唉，废了就废了，反正也不用打架了
狗子你走吧，不是真爱了
想买哪天都是双十一，还是别趟这浑水了吧。
暖暖的～
这个代价有点大吧，手术不管怎样都对身体或多或少有伤害的
16.我来看看你们的困惑。
没有睡失眠在听歌
上幼儿园了吧
我是红衣男，这背后我们最殷切的希望是：穿上它，你成为最贵，最重的你！
清明先预备着
我一直喜欢秋冬
我们玮琪真好看
我有你两个号码我有你好多号码
戏精吃个饭也要写一百字小作文
对啊，现在还用这，这装满了回忆呀
不仅能看到你还能拍到你。
身材很棒啊
眼睛大的人都有这毛病
是不是不吃就会觉得好委屈
我以为都要，今天听一个浙江的同学说才知道他们没有
还跨年？真奢侈怎么跨年今晚打算去步行街看看
都一样啊，但是老是待在家里也不行啊，犇儿现在可排斥生人，有时候还踢人家，我可郁闷，咋成这了...无论如何不能再闷在家里了。
重温《犬夜叉》
还没去哈哈，有时间去找我玩儿
可能就是你我两个这样了哦
哈哈哈哈哈我还在床上。。。。
人家搞活动，他也不晚上搞点活动
该吃吃，该喝喝，亲爱大，家人最重要
是不好看，还是太文艺了不好看
兔子十一月了每个明天给我们新的机会开始你要加油等我给你惊喜晚安
成都以北60公里处。。。目测你应该知道什邡、绵竹汉旺
咳嗽，我伤心，本来计划好今天吃自助餐的
漂亮～薯片是怎么做滴？炸？煎？还是其他？
苏L92389
我前两天梦到世界末日了天空都是诡异的绿色和火焰
音乐学路过
你觉得明星不该化妆吗
我今天刚刚看完《哎我刀呢》，哈哈超甜
喜欢五月天是么
刚坐上来冻成狗
哟，开始骂脏话了？我说挨你事了？我就要说，怎么的？骂不过就闭嘴，别一开口满嘴脏话
不过这和加油没关系呀，是我学姐毕业了
喜欢西安啊
我给你买好吃的奥！
演技很好呀
就醒了啊。。。不想睡觉。。。
好！等我好好存钱
我最近买的芦笋都好差
嘿嘿～你们家的姑娘们好甜心，特招人喜欢～
西湖能被你拍成像海岛也是厉害
那张丑？
十年前没分手，他们就结婚了阿
你回海南了么
我也举得很好看
要多运动啊。。。
你以为英国是江苏吗说去就去
我要坐飞机
精英范
买不到的星巴克会收回去
一路平安好好玩
招牌造型
报个到
我跟你说我要睡了
待就业～压力山大
为什么那些曾经说喜欢我的人转头就喜欢上了别人而我喜欢的人过了那么久一直还是那个人要是有人能像我喜欢他一样坚定的喜欢我那该是件多温柔的事啊
我也不喜欢老是讲烦死了
哈哈，不如试着用洋葱做不同的菜式
不是应该一含住慢慢吮吸吗？有什么好害羞的。
也差不多远吧，我可能是有汽车只要4个小时，方便一点
还是蒸锅幸福虽然木有前排
拿药没有
哈哈也可以当零食哦
打球的人多吗
哈哈，燎原哥哥就是霸气！
你喜欢啊，下次送给你喝了，哈哈哈
嗯好好吃，我喜欢吃可是居然经常不记得买
不，是四十口肉。
买了记得付款
那你还找别人，休了小盆友
哎。。。太闹心了~~要是俺们都能留在镇江，俺就买好吃的给你~
怎么会这样，你怎么卸载的？
你说我拜托你帮我买东西你会不会拉黑我
好累好萌噢！
天天抱在怀里，还是得给点温暖的
吃饱就49了还是不行不行不行
啊。球都是球
我们懂就好
你氪金了？
后门关了那就没意思了
那个是青红丝
我就是种一排通全关啊
我上次在火车上看到两个人在打农药，我就替对方队友放心了你们输不掉的
本来也不香啊
不要这么坏！
没钱~~
我也待了这么久了
你怎么这么女汉子说好的小清新呢
你想要烟花还是胖
不嫌弃不嫌弃，继续努力
不要伤心啊叔。我问这句也比较忐忑因为我觉得你是保研
你要经商啊
五年就这次、低调啥
2300貌似是不扣水电，物业等费用每月到手的工资，扣了都不到2000。情何以堪啊。。。。。。
我独自走在风雨中
1，个子在高更难嫁2，头发再长，打架时用嘛？3，钱包一定要成长啊！恭喜发财！吉祥，平安！
呃呃呃，所以你才去？
感觉上错了车，我幼儿园的校车呢
我最近在拍一部微电影呢不过我戏份不多哈哈成品了发给你看
把科比投进首发拿不拿MVP就看他自己了
为什么要屏蔽我，屏蔽就还钱
所以我睡了一下午.还做了些不好的梦.
你咋这棒我好爱你
我在家睡觉也开空调的，刚关了
你是不是难为我
肯定要啊。等着我哈！悲催啊刚经过汕头。你们几点到
想啥呢当然是你请了
某事啊
我昨晚还做了一个特奇葩的梦。
元宵快乐呀~但我没吃到汤圆，忘了
我猛一看看成西湖了
纯真，无邪，善良--------人间的真情
出轨呀，火车出轨了还得了
亲'很稀饭你的发型
亲，你不会又感冒了吧
现在还有更新吗？
对啊对啊！我酷吧
飞来吧！15号才放
你家猫猫生活条件真好
没关系，瑕不掩瑜，你是最棒的
今天是不是挣很多
放假了，无所畏惧
明天做最美的新娘子
等你生了我就不算单身狗了~
不知道是啥
去也是搭车，自驾游会类趴
加油！！今天上午8点上课上到下午四点午觉都没得睡晚上也不打算睡了打榜走起！
你前男友知道么
哈哈那就是对的人啦
应该都是30了，记不太清了
哈哈我懂你不过其实有时想想以前感觉很不一样
早睡更健康
但我回南京买的是卧铺，卧铺－硬座=住宿费吧
设备不是一般的齐全，最后一步，你裹的是油，不是蛋液对吧
你也不来看他
我不骗你…我真的是天热吃不下饭，就瘦了不少
多谢呵呵，转起来吧
是呀，不知豆昨天做的小手术现在怎么样了，肯定还疼呢！
感动一直记得
最想去泰国
放学别走，学校门口等着
如果长发不快乐！
什么条件？国庆刚想买房的
赞我这么多，你是不是想我了
好的染头吴
她还是个呆萌脸
据说偏大偏小不影响预产期，但是绝对影响顺还是剖
我是北中医的!
唉,应该有点不好吃,
不过感觉如果上去的人多了就上不去了
哇你一直有关注我！！
3个A得得
那老师正选的时候可以退选吗
子望下次开个直播抓娃娃呗~~~~！！！！
陌生又熟悉的ID老朋友呀近来可好
大哥不想去呀我走不了她们把我从学校背到铂金呀我没身份证给我硬借身份证呀
大哥家成份是富农
妈妈好美可惜你没遗传到
只有憋醒的，没有渴醒的
并没有晒啊一直是这样
我都是用智商在打牌啊？
来济南玩。
应该会过吧，你们那么努力，嘿嘿。
没有扶手和伞
当然有被子...枕头也有。你就铺个床单在木板上么
您不是受伤了吗
头像挺可爱的嘛
不敢不敢惹不起惹不起
它具体
跟蚊子战斗了一晚上
不要买太多啦，实用的就好
这是要昭告天下你是平胸啊
还不是因为爱菲及蛙
有的人就是你就知道她会在你身边的，无论她在哪里
肯定是在一起，都是吃货
你都盲讲
楼下那是谁。
打一下啊
以前长过了，这次是吃李子的时候不小心中招的........
来了告诉我喔
等你们都住进去了我迟早都要来的
马上就能见到你了好难过哟
可爱吧哈哈哈
那你今天开始要等一年了!
1.68
拍寸照的学姐！
那多棒啊哈哈
隐形更好吗！
你多久没
谁是猪。。。。
我以前没有这样过！！！今年第一次吃！！！！
哈哈来喽
嗯。。是这样的。。。
算了反正我也中不到
我要是有钱就不会买在巴南区了。。。来福士欢迎我
哈哈哈哈哈哈哈没有啦做了很多事所以超满足的但是晴天霹雳今天没弹吉他
上天了是吗
一样看不懂教程的我
希望明天大头哪儿可以放晴喔
作为一个科班出生的服设者都真心觉得真心佩服
问下你们天蝎男会随便说出：其实想找我玩就找好了，除非我在玩游戏就不回你了这种话吗……是把我当朋友吗……
喜欢你拍照的感觉
好吧，。我也是。你信不
一大早晒鸡汤
给你做两张要吗
分分钟娶了的体验
我是从荣耀9开始对华为感兴趣的
本来昨晚想打给你..刚好扣月租剩一块.哈哈哈
哈哈这也算
我也好想吃火锅！好想回去吃火锅干锅铁板烧！！
要是一起我觉得可以
暖男律行真贴心
诉说
吃肉的孩子好幸福
感觉戴帽子出门好隆重
哈哈，这就可以理解了
栗子能算特产呢
不可能，我是个有毅力的人！
白的太辣了
正在揍
并不是我是社会学专业的文科生
这位亲好好复习化学
明天星期三。
那也不叫外卖
那赶紧去市区
哈哈哈哈哈相信你朋友也是稍微蹲着帮你拍的
刚好十天！
新手上路，老司机求带
那我以后还是站边儿上干看着吧……
小懒虫！
最热的时候啊。。
嗯呐，你也早点睡吧
赞代表我路过，希望你早日康复！
发不了财，可以咨询你吗
为何欠费五百多之后才停机，如果我当时继续下载东西，还一直走吗
感觉我的牛轧糖好吃
你好棒哇
法餐太好吃了！巧克力榴莲千层太好吃了！幸福一百分！
就是，深似海。赶快进来碎了
我竟没有结婚的想法，虽然以前有想过，但我觉得不太可能，我心里可能有病吧
摄像头是不是自带灯光啊？房间里面的灯是关了的吧。
对哒剪了个很短的短发洗头方便
可以把你的有钱亲戚介绍给我一下！然后我分赃给你
不是你说我还没发现我写错了
是啊好尴尬我们6月15还要集中毕业体检什么鬼毕个业真复杂
用我的姓名来作为送别：黄袍加身耀武扬威与君惜别！祝前程锦绣！
其实我也觉得阿梅跟徐天堂比较配欢喜冤家
老人家你好
呵呵，就是在东站送温暖那里做做志愿者而已
困死了，早点睡啊，晚安~
给你给你都给你，拿工资第一件事就是给你买流量
那上海还算良心价我刚洗完50平时30！
还行吧，就是挺无聊的
希望永远年轻
好呀好呀！我现在TM啥都想吃！
你的也很大！！！！！
恩恩，但是这是不是用电脑处理过呢？
到了到了~在家里耍呢哈哈哈
阁下指的是那个“李白藏头诗”系列的诗词生成器么？难道现在这东西这么厉害可以按照内容生成了么
戴了墨镜和围巾还美颜。。。美额头么
不想骂了，骂了也白骂
不是啊，这条是今天帮拍照的路人发的朋友圈
中秋又国庆的，有假期吧？
是的，洗漱包都是赠送可以带走的
我知道还有具惠善和金贤重
你没转发
照完了呀～就是肿了。没啥事的
有人一起开吗？我们有三个人
木有，他爹刚带他去，上午去单位开会来着，回来给你们汇报~
爬远点……
这是什么面膜，求科普
那我应该健身多读书写字
挤一挤前排，晚上可以看到翠花姐姐吗
好像是机械键盘
上了，这是紧张了啊
有试过做梦时候知道自己在做梦么？
关于生活的诗
晚间愉快！！
哈哈哈好多人说了
韩国三面环海每次台风都挺大的
不会。谢谢提醒！
跟奇奇一起？
两边的雪能一样吗
哈哈不客气为了感谢你的支持已回关
我在钱塘江上飘了五十的分钟了
真的不睡觉会死的我
客户是个年轻帅哥,我没好意思叫他猜我的年纪,怕他知道后恨自己阅历太浅,社会太复杂!我只说我小孩很大了,实在看不了这些小人书.
想法不要太多啊。
新朝阳有电影院？
咋滴小学生还教不了？
头发变长啦
我这是刚到
上哪吃去
关爱大熊猫的公益歌曲，八几年的歌你也知道？
我也好想听你想唱给你老婆的那首歌
箱子空空如也
念旧好吗？我也是很念旧耶。
腿毛太张扬
我最会唱的儿歌就是小毛驴…唯一不走调的一首歌
闺蜜和cp怎么能一个待遇嘛
我要找个不怕高的男朋友，陪恐高的我去蹦极！！！
如果哪天你要离开南京了，你的书怎么办呢？这么多不可能全寄走吧？
要野食得5得吖
晚安好睡了
来无锡带我回去
嘿嘿必须鼓捣一天哈哈哈
真的。我很喜欢不过我不会化妆
厉害！小狼毫瞬间文艺了。。
双向恋爱了
接一切世事不接之事，渡一切红尘不渡之人……
不是我自己哈
今天我回家哦
《约定你》是我一直循环听了很久的歌！去听去听！
想了也没用还不如啥也不想的等着
我的天啊好命苦
失去很简单，所以什么都要珍惜
这个，，，会滴会滴
你现在巨瘦！
你一天到晚就知道酒，酒，酒……
真是哪里都有你，我们可以做朋友
啊啊啊，你说的是这个啊！明白了
老衲表示压力很大，也很惭愧。
你先来，我断后～你居然还没睡？
土豪必备，你值得总有！
能用啊
考研多少分，说吧
中秋快乐阖家幸福
你赢咯大偶像你要全面发展吗。
你还差什么我跟你换只求敬业
今年过完年就回去了
我没有小尾巴了
过家家说了刻碟洋气
脑洞极强喔
对吓人的很
又去打牌
想问一下~审审54层肝了多少次~还是一次就拿到了
摸摸头，告诉他不怕一切都会好起来的。
推谁的屁哦？
丑死人滴
真快~
走啥呀去哪呀在悉尼待着不好嘛
1结局是什么样的？我没看结局他俩在一起了吗？
嗯嗯，已经工作了
生没有一起，死亦如此，哈哈哈哈
抱着你的被子睡觉吧，晚安
真好么么哒
昨天我就是，我气的不行，他都快打呼噜了。
好滴！我也真心想去找你
你你你。。
我打电话给你！
你饿人家人家给你个鬼
好！面皮厚，我喜欢
你说话好没逻辑
我们也住帐篷，来吧就在河边
你不是改了名字吗，我就把你在我这的备注改成了你的真名
等我出来工作先~~现在还要读书~~出来第一辆就是它~！！
哈哈，啥时我也去看看怎么玩
狠的狠
歧视！
还加蛋？行啊，都过年了，奢侈一把吧，再来根肠
一群整容脸，丑比棒子
放心最近胃口又开了。。。吃好多呀我哥哥说周末请我吃饭的我想和你们去唱K
真不巧。我去你竟然是武警？！
哈哈，相亲不是挺好的嘛，有什么不能说的
我也超级期待！！！
你在里面的配音都有点颤抖呢
都可以啊！只要我们印象深。
去往幸福的车上
你家妹纸多少斤？怎么卖？
赌早饭
终于有猫啦！
手机不是重点好吗我们都没约好久约阿
托尔斯泰的复活那个更有深度
难得你终于想通了，之前还说一定要吃遍厦门为虾米我木有胖
祝你们一家新年快乐，身体健康，万事如意
这么丰富肯定能找个好对象~
喜喜，你结婚了我得去
我记小事情的能力很出众哈。。。。我不喝酒的呀。。。大概是我随时都可以疯癫状态。。。你被你老爸拉去喝酒了？
婷姐怎么越来越幼稚了
我也是知道的
过年开个啥
阿姨你长命百岁
可她们吃错药了
真的好可爱，去了感觉如何？开心吧
请注明我是邀请人
豹哥自己说只快乐不风流不算，风流和快乐是孖生连体兄弟，是分不开滴
要不我早点去帮帮你要是八月底我可以早点去
因为我超小气的
只要有一个白白净净的男生跟我说喜欢我我就把命给他
谢谢哟～谢谢哟～
你估计这辈子都瘦不下来了
哦哟！你这皮皮，很是自以为是啊
早就剪啦！
我只充了快两百买了几个狍子4g流量玩自建房卡成狗
对，过程和你的一模一样，有种肉在砧板的感觉
这我借的
嗯嗯，我也是亲自给的，最后也不晓得含韵带走了没
愿你我都是将满腔热血付之于行动的途中人
2017年六一儿童节那期，共同关注也可以是经典
是啊，又老了一岁
没收到，你可以再转一次。实在不行，可以充成话费。
晚上讲一哈？
不止这一件事好么
成功了说什么都是有道理的
必须生虫吗？
我也缺辆车
我们小组可是每个人都听到的哦
愿你能在自己喜欢的道路上越来越好。
你是紧张还是手机坏了？
孩纸，回来吧
没关系，在你心中没得清晰就够了
毕业感悟：自己挖的坑，哭着也得填上
下周就飞啦
人嘛，总是忽胖忽瘦忽胖忽胖忽胖
听说某人啊开了什么汉堡店，你信不信我分分钟把你吃破产咯
有爱国福的小伙伴吗？
你还在武汉吗
嗯嗯是啊简直太漂亮了
有小男生的吗
我们宿舍的不肯买洗衣机…
阳光明媚。
你来扣啊~来啊~来啊啊~
姗姗那已经是过去了
恩说的我也想吃了~
那是水不干净，乃可以去大点的水库…
是才痴。是女孩。有才气的很有魅力
为了弄个封面，第一次充了会员！
下午就没有了。。
哈哈我还以为你买了咧，我也可以看看
倒是先给个对象
宝宝一定会健健康康平平安安的
好圆满啊今天
你不和他玩他只有我了
事不过三，祝贺你参加了人生的第四次军训！
为什么你们说话,这么有内涵
西河哪里呢
你怎么可以让别人摸！只有你可以摸！
不不不，还是要继续爱下去的
丢都丢了，别再哭了
好的呢！快去碎叫吧！夜深了！盖好被子碎觉啦！
明天也行啊
这个是非卖品喔亲
我也看过！但是也是记不起来叫什么了
我好胖好胖
武汉冷么
原来如此-.-
多吃点猪蹄…很快就好！
成年后不就早瞎了么
让她先试吧其实我也只是觉着转个衣服挺不容易的也觉着样式还不错要是能收了就收了那就等她试完了再说咯
但是要学习阿不然我早换了！
我是从昆明一路玩过来的，稻城有机场但只能飞成都往返
不给你吃你去浪荡天涯了！
在哪里上班哟
今晚又是红酒，喝多了，为什么要删呢
快男快女参加歌手首秀夺冠的也就谭维维和华晨宇了吧
玩的太认真了
先找工作-先有面包再有爱情
我已经快绝望了
没事~到时再说。有个地方能躺就行。
还好吧，那是我们的家常便饭
好啦拿发票来找我报销
刚脱
巨蟹座祝福天蝎座朋友的。我这阵还在加班！！晚饭都还没吃......一会儿回去还有个方案好苦闷
你要脸吗？
因为上坡起步，车往后溜
张教练
你对洗榨汁机就没有什么想法？
你不是放假出去玩去了嘛
睡衣颜色很柔和
可能要睡个回笼觉
还没有确定，不过去市区。
好东西还是留给好人吧哈哈哈哈！
那你好好听
同感。选择太多其实并不是好事，外在的声音太多而无法听清楚自己的内心。没有人能够为我决定什么，只有自己去承担后果。而现今局面导致的前瞻后顾，举棋不定也是因为自己不够努力不够强大导致。
我们还没通知啊！
对呀不怕辣就好
嘿嘿好久不见啦~
脸大就是胖
半夜三更的，你们俩呗！照顾好他，你就随便了！
我也好想健身，口袋和懒惰战胜了变瘦的决心
本来说要收20美金，结果结账的时候没有赚到了
呵呵那电视剧都是去年的话题了
好吧，我就挑静音而已
多少点回到。。。。
哼哼别吃醋哈哈哈
对不爱自己的人，包容，没有任何意义……
哈哈哈哈哈哈太优秀了
按道理今晚要老老实实坐着
哈哈，前几天沈阳的这场大雪还没化掉，没有去公园快走，在家里锻炼。
我怕我回不了家~
那不是就开始过冬天了？
这是必须的，不容置疑的
一点多都还不睡发了两根烤包谷
少年，吃瓜吗？
嗯，这才乖
那有没有推荐呀，哪款洗发水比较好用呀
啊我是成都的但是现在不在成都上学你哪个学校的？
估计日子特别好
哈哈我觉得也是！
嗯呢，周六考
早班…
那宽容点
今晚玩得很开心，有机会再聚咯
哎我都出柜好多年了
不管说什么也不能下此毒手啊！结果如此严重，这跟带节奏没关系吧
待我申好研
我都还没打开
去琅琊台怎么走？
不是，是就不会问你了嘛，哈哈。想去办。
哦？自个人回去吗？
马上挖土了。
一起努力!
最后一个节目就是看烟火
魅蓝馒头全新嘻嘻
心疼你，我最近在军训，快累死了
那我希望是印度黑黑的那种
介么巧
满满的羡慕…我也要回家
那必须啊，文化人儿
异地的？
又到了一哥感慨时间
你酸死了。我也好想吃水煮鱼
我那是矫情
都被你们骂完自己看病这样最好
对呀，黄的很。唉
可是我在杭州工作...怕是回不了丽水了
小朋友，你马上也要长大了
没必要这样跪舔苹果吧？博主
玻璃被强吻你考虑过他的感受吗
来尬聊啊...尬聊完了正好一起尬舞..
他姨，给你一个爱的拥抱
有点贵。。。
芝麻君，萌萌哒
你还会的多了。
快乐，同乐
可以重新开始看非美了吗？
要开心！不要丧！
大家好有爱哦
萌萌哒，我是看上花器就买回来，等想起来的时候再用上
有暑假太幸福了
在养双下巴/!
不过我在想过几天石膏拿起来会褪皮吧~那时候一定更壮观
要长挡都挡不住最初我木有，生完就有了。
对，是值得骄傲。可没有家乡球员也并不值得被鄙视吧。
被你发现了宝贝
现在消费怎样啊？身为老板女儿的你很应该请大家玩玩吧
噢噢噢这样
双双仰天洗头流进摩托加油然后骑车周游
还没睡～
姐妹们快送他上去
我，戒了
我是被减肥药广告蒙骗了
这么晚睡等着肾虚吧你
你试试呗～
又是晚上到？？
没办法晚上10点左右才到家
偷你图可以吗？
抱枕是蔬菜吗
上海三十度了想穿
我最近已经睡反了睡眠也不是很好，前天王立炯说我看着很憔悴
反正夸我就对了
用安卓的永远说安卓好这辈子是不可能用国产安卓了
手抖君你好
来深圳吧，风大雨大
找好看点的。最好是情侣的
么么哒半个月后见
你懂求
就是里面是满的！你敢吃！八百年前就过期了
我也要吃，成双成对，你怎么吃单数呀
这主意不错，可以考虑去学游泳
朋友，这是你女朋友？
可以问下你的肩膀一般都练啥你肩膀感觉长好快.....一个月的时间感觉
好雪儿，抱抱我们都好，这就放心了
一定要小心，要多补充营养，你好动，但是伤筋动骨的这种的，一定要养好，不然会留病根的，所以一定要好好养着，千万不要乱动，不能太劳累了。
芒果西番莲好么哪来的苹果又不请我喝还偷偷发微波
执着啥
躺着看蓝天？
没准我们还可以组团
别把大门牙笑掉了
期待5.12号快乐大本营的播出
不管归几码，言论证明这人人品，造假搞炒作更是无耻
几时翻去志尚？
不要绝望！路上一小时，等位等了一小时，结果不好吃！
云南吧，大家都去过的地慌
哦这个才是重点嗦
我去，我在那面三天了。
你说开哪就哪，我上车了，快点的
我今天存车费存一百送一百
我吃过锦里的小吃，觉得那里的秋刀鱼很好吃!还有脑花也不错
就自己吓自己
可是我却想再尝试长发
好喜欢霍思燕一家！气愤特别好！
主要是凉快
我不是问你爱不爱我,我是想问另外一个问题
好的，好的。耐心地等待。
你也没有快三十啊，个鬼!
日子总要过的
下次拍时弄打个反光板
你还记得曾经画过的英语书吗…
孑然而行只留芳香半缕
现在依然还没下班
9.1解除那不就是后天我被拉黑三个月
家人说，不结婚都是孩子
没有回家休息。。
你教我开
我已经饿晕……
连摄影机都没见到，碟恐怕是变不出来。
你问该怎么办，先生的意思是凉拌（办）
没事就去玩几天！南京还冷吧？注意保暖，好好照顾自己
难为漆黑的夜你还能看见我
先给你加油!然后…一个八百三分的妹子飘过（我就皮一下）
不懂就跟她解释啊，这样人家就知道，你比佳能贵比佳能好，而不是去怪妹子胸大无脑。
挑个好日子请我吃吗，不然我就要准备减肥了
脑子这么重要的东西遗失真香菇
恩耗子和我说了哈哈
为什么你的嘴可以这么嘟
你就是偷吃了我的小浣熊
还行不是很满意嘿嘿
你就说几天没洗头吧
我几年前就有这种感觉了
小黄包好看了～
甜美可人
年前肯定会见一次的~
是的，开了动态创意，每次这个动态创意出现都会被吐槽
真的超级帅的
你个骗子你说你是00后的
打高尔夫吗
我话衣服啊
哈哈哈哈我给你开会员
准准
喜欢吃啊珠的还挺多
加帝国可好？
小猫真可爱啊！！
。。。。。你的ID哈哈哈哈
我最近天天做梦
好的，你不回老家吗
呦，即将好久了
210的都回家了，除了我
你不算。
有些人本来就三观不正，只顾自己加油还是有很多人支持你的，演员演一个坏人本来就要有心理准备你演得越坏说明演技越好你永远是我们心中的端木
要不你先来苏州啊，让璐爷第三个来，换个环境换个心情，这里挺好的
吃了一个星期苹果了
诶那就再留段再说，改天陪我买植物吧
我都起来好久了
对啊，这地方人都是在浴池洗。
善良的人啊，从来不会缺好运，希望你的生活轻松愉快，在希望不再有那么多被抛弃的流浪朋友吧。
搞半天你还是江阴的啊
所以就是没花钱呗～挺好～
人家明明是明日之兹
现在常年不在厦门了，不过还是最喜欢厦门。。。
是啊!过两天过惠州来找你们。欢迎不嘛?
下场国家德比一定要看哈
一周一次还好意思出来说！
但这种事又不是渊博说的有的事情如果女同学不去和老师说她被送奶茶可能以后男生更会穷追不舍她也是为了保护自己才做的还是因为男孩心理承受力差
当他的老婆估计是上个世纪拯救了全人类得此夫婿，佳人何求
你生病了吧。那天看你输液了。
你真是不了解我
身负重任哦，希望外公病快好起来！
从几十万里脱颖而出霍你恋爱也是有点流弊的
周老师，我已经拿到坚果了。怎么收到您的书？
好完满的两天该溜达的该吃的都完成了
我只会多分任性
亲，你已经130了~~
回我了回我了居然
你啥时候有空咧？？
晚上好开心好友
难道不是这样的吗
有鱼么
那帮我向婆婆问好
天堂哥最帅。痞帅痞帅，贴心暖男
我还一直安慰自己，他不红，不红的，很容易买票的
应该是没看过了
大中午的说早！
也很厉害啦
来哇，再把苗他们约起，她来接老谢也近。
感觉很不错的样子，
没有。嫌麻烦的。看来得准备一个了
窜窜~~昨天刚拿的过年钱！！！
皮带断了？？
就花了几个电路图考了一大气还没收
合格谦友
其实还是很胖的
我也超喜欢吃豆制品
大佬。今天还是没抢到玺包
我今天也差点跟亲戚斗嘴，忍住了那团火
过……年……你不要回来了！！！
圣诞快乐哦~~~~~~
你是幼师啊
没有这个团了好像，我一直用美团
为啥我带这种发箍会从后面掉
还有更好吃的呢~
只有享不了得福
他以后肯定不止是现在这样，我的意思也是年纪还小，以后感情充盈了唱歌会发挥更好哇，你们这样我好方
拉黑！漂流瓶联系！
一方面喊我慢点一方面说你自己停不下来。。。。。。。是你的风格
祝你的痘痘早日好
茜姐，这也特远了点
你哪里需要减啊？
这个天，注意及时补水啊，少跑点
板凳想问问新歌啥时候好呀
有就好，不管多少，
我也喜欢这蜜糖的味道
77回复我好么？看到我做给你的MV么？
开心到飞起同事说我要疯了
刚吃完～泡菜鸡蛋泡面～
恩东北已经下雪了
一定呀找地主蹭吃蹭喝蹭住
喝两壶就要出人命了。。。煮两个半壶还要洗两次，不值当的。现在这个节奏刚好。话说，我刚开始早饭喝咖啡时候就想着，好像乌龟同学以前是这么干的
我在车上抓不到~哈哈哈
明天约你么么哒
只有我自己觉得导演很帅嘛
也可以偷偷的想念
我也很喜欢看，但是之前都要十二点后更新才能呢看，好困哦
真系好无聊呐，几时得闲出来料咯。
在铁岭这个小地方处了对象那是瞒不住地~快坦白
我觉得我们家超话绝对有问题
有梦想比较累，没心没肺活着不累
立秋之后，每晚用稍烫点的水泡脚。
我黑眼圈超级严重！真心想试用。然后那个买！！！
你刚吃完饭，人家问你多久没吃饭，你会怎么想？
夏天看情况吧
嗯，抱抱～
这么美以后不能约了，毕竟颜值差太远
不一样的。系屋企肯定舒服点啦…
汽车4～5个小时，火车8个小时
蓬蓬的感觉
关注你一年多了，因为我学生喜欢你
考的咋样哇？
在姜铮铮椅子上
啾啾好不容易露全脸
还没吃饭怎么晚安
你去不去撒？
哪里都不快乐
如假包换，绝没整过容
你也好意思说，韵都没有，知道什么叫平仄嘛
请问店铺名还是美妆那个吗
真美，想去你家了
你居然二刷
六点我还没起床--我六点八发给你行不
魂儿都被你勾了去
本人实习已快结束，想吃火锅打折的快来
走，去新疆玩
旧的舞鞋可以给我做鞋样吗？
重庆的妹友看我好吗
长大了啊孩子
我这边显示你赞了自己的状态啊，上面有一个赞的
丢雷，都是你们这些拍照片的，故意的
夜里的飞机，睡不了哇
我想去漂流
生活不错呀求蹭饭
除了帝王酥最喜欢这个哈哈
什么原因？
这就准备蜜月了？瓦特？
好梦美梦成真
吓得你昨晚我不在家你今天走了?
保护自家爱豆没错啊不能眼看着爱豆被欺负还坐视不理啊
呃，我们也是没计划的，都青旅附近逛逛。。后来也无意间找到一些小作坊，那些工人让我们进去参观了一下，所以觉得值。。
周笔畅是我的
没有，不管喂谁，喊话都不是我名字
啥叫也就我能长这个脸啊,多了大脸你没见过吧..
可以啊每天进步一点点但是别指望照片！拍出来都是山顶洞人
嗯嗯收到了
不要这样，我刚有一双正版的，你就这样说，你见过这么胖的洗剪吹吗？
找个下次停电的时候
我们也要很阳光哦！~~~
从表情就可以看出是傲娇～
年纪轻轻……
感觉零度总少了点啥
天啊太恐惧了，你得湿气有多重啊
我妈说：你除了会吹牛你还会啥。请问亲妈都这样吗
今天有点冷6度··
哈哈哈哈哈哈哈妈妈听到一定很生气
化妆效果！！！
特别有意义
默默地推一推肚腩的肉
你要想有加班费呀，该开心呀
下次要让色彩耕丰富些，而且还要换个碟
惊！刘小淼率长沙富二代夜店聚会，竟然…
哥哥拉
没有随便买的哈哈
一天就发些瘪瘪言
你是在逗我吗/?拿事来说的一直都是你们好么？
眼镜有片儿吗？
睡眠质量不好啊天天做梦
我也喜欢红色！
我在等它复活
有些东西，说出来就变样了，不是吗？一层窗户纸说破就破。
还没用，今天洗头用后给你试用报告，不过味道很香，特别好闻
大哥吃月饼了么？
他说过，要保护那些自己在乎的和在乎他的人
嘻嘻，您终于可以看到了~
小璐璐
有的等我回去发你
种一棵树最好的时机是十年前，其次是现在
因为没有钱
是呀！从来没坐过，我也不喜欢坐
减个零都卖
不知道，我没有健身朋友
你想多了！我在角落！
我和我男朋友为啥没这么甜
话说今天长腿欧巴非要给我办卡，被我严厉拒绝了，部长，告诉我我做得对，虽然组织很重要，但我还是不想这么没志气，嗯，就这样
我很饿~意面
我知道啊~周六考完什么活动啊~
嘿嘿，湖南台十点放她歪密演唱会。
有上班的
哈哈哈。我在辽宁。貌似更近一些。
是化妆了
可能是不够喜欢吧
同30～忍不住来祝愿一下～希望姑娘你会找到你想要的，希望我也是
好，今晚我又去吃
太美了忍不住发两遍
嗯'''我还是会好好考察的哦~加油
超级欠打
我最爱的馒头
来，把柠檬吃了。
谢谢，小仙女
我醒了就很难在入睡了！我就算老了也不会那么没素质！
死孩子，这两天这么毒蛇
好，嘿嘿。
我看不懂啊看不懂怎么办我现在又激动又紧张的票房一定要给力啊
汉堡将就
我比你帅就行
查了下，174cm对应的是69kg，我现在是95kg，我是不是该去跳楼了？
肉的好吃
让没贴的情何以堪
你们呢车开的也太慢了
越来越善良
因为你中分比我中分好看
你还需要其他的书吗
就自己送自己啊，何必每次都送别人。
我才不会告诉你我是去百度的
我这么伟大
怂小揪，我说真的呢！
是啊…等装修了
新开了很多店
他抄袭的啥
求告辞无水印
换么敬业多么
发生了什么昨天才从祥云回来
？？你的审美我呵呵
他从变成营销号的那一天就不再是音乐博主了而是作文博主
为什么要回答，婚姻都是走一步算一步，如此理性还要婚姻干什么？
不知道我还没发现呢
有啥好对不起的快去睡吧
大家自会明白各中奥妙
给我打钱吧。。别打call了。。。。。。
我回家了没去考试不到
……真的没有发现吗？沙～～～
自己不吃就好了
还是有点害怕呢
我希望你以后关于火锅的记忆只有我！
你是多想收到短信...
帮她做广告有什么好处
别的不说，林狗的颜我是服气的
合法！便宜豪车找我
睡醒了啊早啊我在寝室感觉像一坨湿哒哒的棉花
下一年学我什么
哈哈哈哈厉害了我这内双啥时候能一觉醒来变成双眼皮啊
你还是像妈妈
懒惰如我。。
上蚊帐！
哗…我都食
你大飞哥应该都好乐意吧~~~
你TM还有英语和社思！老子只有语文！
我没有p图，我只是拼了一下图而已这四张图都是韬发的
你等着马上到
可能还有一点点远
。。。。别说这风挺邪乎啊
圣诞快乐爱你
欧洲真的
美剧比国产剧不知好看多少，这部是经典，我看了三遍了
1店都好了，同事老是在玩
不想因为你们夫妇而影响星爷的美人鱼，如果影响了，那你们就真的太可恶了。
笔芯！一起爱帅鹏
你快睡啊
腹肌不错，值得了解
哈哈是鞋子可爱吧
生的放水里，熟的放口袋！
正在充，话说这次回来没吃到小肉
给了羊排小龙虾肉撮吸螺
见了女神不丧了吧
你身体比我还虐
胖成球
哎呀，内疚什么呀，快睡觉吧
M3一年半了一点不卡，很好用
德体大佬！我是木讷，抱紧
河蟹一下…
不是我的衣服，不清楚……
你一个男的完不成才有鬼嘞！！！
我一直勇敢着啊！
我夸你了大美祎
那个人却不喜欢你
对，安徽真的没有暖气啊
我掐指一算，在你智商降到负数还有不到一小时的时间里，快快充值去吧。
天热多喝水可能要好些
是呢是呢，美少女战士
你这才是没感情的表现！！！！！！！！！！！
潜水怎能不带狗据说快出五了，你要不等等
心都苏炸了～
仙女姐姐晚安安！
明天啊'明晚一起团圆饭''
可以带儿媳妇回家过年了
比我还厉害，将来你老公肯定早上都不再床上
简直如痴如醉、
别讨厌我唷！
栋哥的声音！
广西玩完接着准备去哪？
你电话变没有啊我有三个你的号。。。。
少吃点应该没问题吧，吃一点点
相当急，每天都在强调，你们已经不小了
你快成段子手啦
要签名阿
谢谢!脸恢复的好吗?
我一直都挺认真的我怕再遇到个这样的已经不相信爱情了
28开学
大宝瞎起什么哄
给你一双手，捂捂你的小脸蛋儿
哼！挂科就赖你咒我！
祝福你，和我重名的姑娘
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻你不知道找了多久光p了多久图
你再翻翻新闻吧
我看你资料写的是大连啊，大连没下雪呀？
花生是我在外面捡的
连续不上晚自习好几天了
因为想象不到有钱人的生活到底有多好
以前公司最有钱的是前台小妹
我朋友乱搞我的号
最近事情多，更新少了
不是说本命会比较幸运嘛
今年游园会开的时间不好
菲菲让宇航多说点，你就在旁边“嗯哼”一下就可以了
手机上没找到……电脑网页版在设置-偏好设置里。
我们家傻傻要美的认不出来啦
小凯是不会更博了，要更也是明天去了
我应该感动么
忍吃欲
我四天没洗头洗澡
我没想着要吃饭的。
/止不住哭
亲爱的求购买佛牌的地址？
好的，红绿绿
不知道她们有没有时间，不管了，我要欢乐假期了
我也觉得……真的是追星族啊……
因为现在已经算是年底了吧还有法定假日吗
是啊，好看吗？
太难了眼皮上全是画出去的眼线
我每次都去的太早…给你分一点吧
继续接你是伊人
连皮吃才最好吃啊
要反省一下
我没有米线吃。。。
学姐新年的刘海真……真可爱新年快乐
第一次去忘带第二次没见到他们这次突然出现也没准备明天再去准备些吃的
毕竟是二次模转数，不是源码
哥，回上海了吗？
小冰，我睡了，么么哒
冯小刚说的又不是唐山话
你阔真细心！
正片发我一套
我都说了等那天涛哥来了请你们一起吃饭
它逃跑了啊=
野猪肉
谢谢爷爷，你也要加油啊
研一的是不是不用去听啊
好的晚上逛完商场之后
你上什么班的
我比较中意青柠
课都要上到19周呢
哈哈哈哈回来感觉还不错啊空气棒棒的
19已经被抢走了
哈哈，可惜我是一个男的，怎么编辫子啊
人家很man的
我们认为说着无心听者有意，你认为说着有心。个人理解不一样。你一定认为说着有心，也算是一种中伤别人啊。
我刚刚看到离家一百米我以为你是要用百米速度跑去买XDDDDD
冬也美
恐龙危机
新年好诶！
可是肚子也不痛，也没破水，也没见红，就是肚子一阵一阵的硬
旁观者表示劈腿这种事是不能忍的，有第一次就有第二次~
是么？但是问题，是我自己制造出了没有安全感的，太依赖人他人，自己都不坚强。
遮瑕效果好赞
跳槽吧…来我们这里
诶嘿，我发现你是换手机了吗？
好的，说了就算数。
有没有两毛一颗的
拜拜啦~
真系好人难做好心同你俩拉红线啦
喂，我说真的。糖糖变帅了！
不可明说，只可意会
超喜欢吐血、歪头杀还有一个喝药抬眼的那里
谁对你那么无情？
辛苦了我们到26号就结束
大棉是什么…
马上要奔十去的人这心情就是不一样啊
让事实上迟迟
哈，估计当时家家有呢
嗯，说的很对
晃了好几次了
那要坚持哦
开了一些可以吃的药
简直不能接受。。我家都喜欢肉粽。就我喜欢白的。
我也一样没结果的
这每次签名是什么习惯啊。。。
竟然没有双休还有这种工作
这家店怎么去坐地铁能到吗
那还是要乖乖听医生的话才好哦。。。。就怕有隐患哦
打出溜滑
对于你没区别
小头发真好看、我也想剪
也是夜猫子
谢谢肯定。中秋快乐！
我也不信了，我一个人过完后半生吧！对于他，只能怀念了
你要好好的，我们永远支持你，生日快乐！
小可爱晚上好
我强行困告的
骗人！
这个得瑟的人--~有按时吃饭嘛？~！
你心情一不好我就准时出现可以不
让你刷机你就刷啊等会刷完变卦刷机无法保修
你拍的相片？我们这边冷死了，昨晚一下火车立马感觉进入了另一个季节。
我等到你结婚的，搞快搞快哈
对我把更新的全看完了这就是街舞真的好看
介个…正值青春的表现
春光无限，刻意留存。贮藏下美好和希望。
在哪可以看到
一家人泡着脚看着宋小宝的小品
扎心阿，我刚才还和你在群里说话了
哈哈哈。你好啊老乡
74567456我的偶像包袱
适合的地方
咋办，我想当咸鱼
水都把脖子勒断了
你初八要去吗？
听过这个词但是没见过字
平淡生活~~
我可以说我不知道那个吗
早上好。这几天北方开始冷了，注意晶宝别感冒了。供暖了吧？
1.06
不能不算的
好嘞～镇海见哈哈
为什么看镜子里的自己感觉美若天仙，一拍照就惨不忍睹？
杜老师生日快乐啊
你是最靓的那个
怎么同台法是都是打歌吗？喜欢孝敏
还真是，关键动作还慢。。
要音乐和动画片吗来我家啊我传些给你
穿美美的衣服照好看的照片
嗯，好期待他的新剧
真的要去睡觉了，明天期末考试…晚安！
好的。那当然带宝贝过来玩啦
看到那漫天的爱心花瓣了吗
用望远镜呗……
时过境迁了，我也想吃
没救的人太多
走哇，喊你跟我们一起，结果喃！
噗。。。上次的刘海还没收到教训么，叫你不要在桥头弄，你怎么每次不听我的呢
嗯嗯，会醒的啦！！！
山有多高
等见手青到了准备尝试砂锅做！
鬼知道我经历了啥
哎哟哟。。同为吃货。。必须握爪。。。
好滴，等待你的光临
榴莲得一百多一斤呢
这层...是在...准备出道吗...
对啊，拉仇恨
喝美了？
你们咋都知道，好惶恐
啊，雀儿山商业团真的太贵了
说的就你没用过7000的一样，还用出优越感，很逗我了
都在约我写日记啊
好运，晚安
珍惜当下，努力奋斗，
我妈扯蒲汗声音巨大受不了回我屋头睡了
我看你穿那一大堆就觉得热
不好，太胖了我……
哈哈，岳麓山的长沙电视塔呀
对呀，你太懂我了
哇你们宿舍看起来很好啊，几人间？？有空我把我们宿舍微上去
我早起身了好不
再来一张汉堡图，滋滋美
短发姐姐也可以美丽又可爱～
能不能发一些我不知道的朋友圈酱很没有新鲜感诶
豆瓣了一下，我现在比较想看请回答了，嘻嘻~
大傻几不要哭我们把小白藏起来就好啦
虚的呀
那种滋味特不好受
亲！我竟然过了！
嗯早点睡！
真的哇、就是就是噶、离青白江好近的。。不过我都回来啦~又不过咱一直就很近啊。
是啊，今天路过的时候看见了，人超级多
白瞎了眼的司机，下次再这么嘲笑我，我就给他差评
没就是回家
你们俩一起给我趴好。
怎么那么好看亮度降低？锐化？
你要我怎么介绍。。。。
正好出差
好好吃
生皮
哈哈哈可以的休息休息
长的真好
谢谢雪大大大王的赞玉
，这是跑去电人家辛苦养的的鱼了才举报的吧
不不，那是惊呆的表情
忙里偷。
别消费了。。
更像皇冠啊。
看红楼梦吧
是啊！就是不能晒太阳接触紫外光！！我也想做好久了！可以把脸上的一些小坑坑洼洼去掉！一般那些美容医院都是假期时候搞活动的！我现在都在等打折，搞活动的时候会便宜很多的！折合一万块不到，就可以维持4~5年，当中可以省下不少化妆品的钱！
这个形容好，具体怎么好，我就不说了
你两大晚上真的好么
我弯了？
我也觉得.既然都这么爱的这么入骨.看看也不会影响
那你就这几天上课的时候好好规划吧
哈哈，这个可以有~晓纯应该不在了吧
没有孜然的烤肉是不完整的
你比我有钱多了
目测还行，但我在考虑要不要把她掉的头发都收集起来给她做顶假发
貌似，经常换地
这都被你发现了。
小蠢猫，一点都不萌
女神不要放弃我呀
是当场就知道结果了吗？
坐了辣么久的车
还是买个鱼头吧
这有什么？泰山跟团和自己去价格应该差不多
甜掉牙了啊
你在威胁我吗亲！！！！！！！！！！！
哦。早点休息吧。我得去睡了。。晚安。
赵敏何其幸运
见证了你的腿由细到粗
没有辜负那些年。
女神都是这么宅·
饿得要哭了
还没去过高大上的演播厅呢
明联系
我一直都在看武林外传啊！这是我的下饭剧，这几天休息时看武林，弹幕里总在说他这个角色，就去搜来看看哈哈
回不去了，小姑娘
嘿嘿，知道啦。在大学会瘦的
上个月打了第一针，手臂都打肿啦，痛了好几天，听说第二针会更痛
为嘛要招应届毕业生？如果我是老板，才不会让我的公司成为新手的练兵场和跳板。现在的教育体制培养的应届毕业生通常自命不凡但实际工作能力比较差。娱乐公司最需要的是有媒体从业经验的新闻工作人员，熟悉新闻炒作、媒体宣传的套路。不能干的人再多也没有用，请8个新人来添乱，不如请2-3名精兵强将。
好像是明年9月21号
好吧，它智商和你一样
嗯！要活出意义才行啊
哈？哪里地震了，哪有那么容易地震
室友做手术。。。感觉我们寝室是被诅咒了。。。
仿佛看见了未来之星
我们追求的是意境，意境，懂不？
加油豆豆
666快乐开心果微笑开心
关键是我并不知道昨天是月食
我们就简单点，牛排10块快递过来吧，帮你节约点煤气。哈哈
你美啊！！
312天大厨归来尽请期待
然而一拿起手机
准备去上瑜伽课
睡好了起来加油！
同好～
我现在有的方
我会说我放七天
当年是枸杞，就因为你们的自恋才改的
怎么个个都说没变化吖
唱丑八怪的那个啊认真的雪的那个不能愉快地玩耍了
必须的，我期待着
啊？哈哈哈怎么了我只是在吉林上大学
墨是一个颜色，跟黛一样好听
我不要春，我还想要大雪哈哈
现在申9月的还来得及么谢谢
一般一般宇宙第三~
周二愉快～晚上好
廿年前既你？
刚打算试一下，舍友已经准备下床来打我了
我晕。回不去就看雨呗。
因为想爱但不能爱
心头累
当然是部分情况下
我们也不想骂啊，只是人家太作了
太远。。没辙。。没法去。。
今天看了井姐和友朋哥在静距离做客，感觉你们很像一对哦！
因为我自己会觉得…会很尴尬…
拿来烫火锅
没办法啊，谁叫你咬我，正当防卫
其实不说出来我也都知道哪有那么多的刚刚好上天只有他的安排。还有别农非了！还有睡觉去！工作是工作生活依旧是生活。
能把人弄哭的动画片太多了
话说我想买这个徽章
这不是桃花吗
什么时候约起来啊
我宝宝也在发烧，三天了，时高时低，反反复复，请问你们有用药吗
花瓣是用铜丝固定哒，如果觉得铜丝不容易做的话，可以用热熔胶~
哈哈。你放假不？
你跟我不是一伙的吗？！
那你就是满脸痘吧…
恭喜你回答错误，我和梅花一起现在
哦，可能你真的温柔嘛
睡这么晚，峰哥要注意身体啊
比买最贵的相机容易实现多了（而我的亲身经验是比起那些乱七八糟的吃点亏自己后悔后悔才是最重要的体验（深夜心疼钱
你要啥样的
不好意思净当米虫哈
朗诵一首诗
哈哈，谢谢流星~~可是我没有发过这个呀
那不捡
对哈你喜欢韩庚
下次放假提前和你联系哈
学习重要！我一直都在，
写论文到疯……啥都不想干，可能轻度抑郁了
吃完午饭准备睡觉
你应该问这次又是一个人么。。。
卷头发了吗？我这段时间也准备去烫呢这可让我如何是好
那你是猪妈妈
什么馅的？？
难道鱼总也玩儿？难以置信......
你不爱我！
只有《甜蜜的事业》和《孔雀公主》比较甜蜜，其他的爱情都很悲情啊
你到底有几个好姑娘
嗯不
己所不欲勿施于人听过没？你不喜欢去鬼屋你就拦着别人去？
笑声太尴尬了
我在你后面呢转过来就看到我了
看你工作这么充实勤奋我就放心了
其后还是很好滴，就是热了点。空气质量也挺好，比江苏好
女侠能医不自医
明儿重庆，走起？
所以我开车不喜欢旁边坐着老司机
有没有留几件衣服给我
胡子没有连到一起
我又不是文艺青年，怎么会知道，度娘说是落寞的脚步惹上离开
是啊好厉害
你可以演成喜剧的。。。。。
我郑的钱也是爱她的理由之一昂多赚多赚
面部运动
我看起小他们都说我没成年哈哈哈哈哈
你胸太大了我不练了
你在遛狗？
那你不喊我？
你真是诚实
别看了我难受哈哈哈哈哈
烧烤在白马关？
功放狗就不要再这里乱叫了老伯
现在正在做红豆沙明儿铜锣烧走起
不想起床吧你
毕竟收快递是动力
换个小号继续爱你
出来耍的时候给你夹然后夹起来也不会给你的
不知道该把这游戏归到什么类，可能是虚拟人生？
木有肉，不喜欢
你过来找我玩！！！！
我也好怀念喜欢一个人的感觉啊，现在喜欢一个人好难
最后一晚在武汉，大家都舍不得睡哟我也无心睡眠
帮凶
刀受是人才
下班还要打点滴
我又没人报销路费
上班才难
你在骂一下
你们出来不都是做室内设计师的嘛？
权当锻炼身体了
钱多吗？钱多叫我老公也去干翻译
好。。。我好好说话。
醉了，半夜听歌
那就当地柜，哈哈哈，随便往哪一放
美琪是你吗美琪
好好享受生活，趁着年轻
同散光，两只眼睛度数还不一样的我心力交瘁
我研究
别害羞大兄弟。
电脑橙，快去投票！！！！！！！！
你咋能说走就走啊''应该果断约上我的
用冰果然有效
熏陶一下
好文艺啊你
嗯呢…很喜欢现场的爆棚感…
等待试吃
就是普通大衣啊
啊咧？？？？
你是柠檬味的冰淇淋
前面的不对后面的半对
你又剪短了吗？你有用美图秀秀吧
加油我放假啦
知道啦，你几点的飞机到？
要摆酒就快啦！
还没到还没到。先提前庆祝一下~
是油的质地
我要风雨衣！！！！！！！
可是我都不知道他在哪里上课，每天都在干什么，就算高冷我仍然想跟他聊聊天，想见却也见不到，就那一天晚上见过再没见过
谢谢，不辛苦
哦呦男神叔叔好帅！！！
咦？你都戴眼镜了啊。。
有蜡笔小新吗
请问小仙女穿裙撑了吗
跟你一起仰卧啊
买了肾7，面对这个耳机孔，对手机耳机已经放弃治疗
怎么了师姐？！是不是师妹太嚣张了？！
撞人就跑，他名誉是自己毁的，于人无怨。你非得回我一身劲，也是有意思，我的三观的确不用你苟同，更不用你送，你把自己送好就行了。对了，是你先回我的，这次就请，请，请别回了。
老年人可厉害了
现在是酸的
放飞自我，你太重飞不起来
那你告诉谁
只可惜我们小人物的＂雨＂，是被动＂绸缪＂啦！
发生了这种事就要在家天天烧香？
哈哈。。忍着～
牙齿的问题不能拖啊，还等双十一，马上就得去弄，拖一天都可能拖出大问题然后多花几千块钱
地理不会找我么。。我占么
改晚上上班难道
她美妙动听的歌声让人陶醉
什么奇迹…哈哈
我们这不准放
他没回去呀，人家准备考研呢。
等我富了带着你胖
祝妈妈手术顺利～
你上回还说我胖了！！！
加油18年会更好
一加5的拍照评分是87，小米连排行榜都没有上
幸福的人都早睡晚安
啊啊啊，求大神帮过啊
好吧好吧。原来这才是重点
嗯一起加油啊!
早起的感觉真不好
坐火车撒，做啥子飞机
14891517我的秘密好少诶
可我中饭没吃
那我穿个啥合适
我等老婆来了一起去
你们是上午到的飞机？有没有连夜的长途车啊
如果你特别有耐心就厚着脸皮追她每天找她聊天嘘寒问暖
酒就算了！其实我也想喝
我最喜欢的是那个新品，粉色的，这个是我在火车站的肯德基只买了喝的
飞嘛
回来再减嘛。
五天补休，谢谢～～
我现在就和你以前一样，玩的开心最重要
嗯，那他现在不会再说晨晨了吧
等我有车接送
哇！皇桑哎谢谢大头
私人店里来的
赤果果咯
和前妻？
我今年瘦了好多…因为太累了
期待小天的大片~~~~~~~~
万恶的单身！
不能咬
…辜负什么好意
哎哟客气什么一句生绿快乐轻于鸿毛重于泰山这都没什么
因为不会不感兴趣
我买的5t大光明没刘海哈哈哈
到时候我一折来收
这个节目不允许点歌～
哈哈～你怎么睡得这么晚
我就是逆生长的
其实没啥，有张指导
爱国福换任意福啊有人愿意吗
咋私啊
你肯定开始健身了
道理都知道
哈哈哈，笑死我了，米米真是大写的尴尬感觉
腹肌很赞
去过几次啦，我就知道你好这口，可是，味道一般啦
都没通知
竟然在这看到了星星
我上次情人节嘴乌过之后就再也不相信什么紫薯了。。。
会成功，代价也大，不希望看到
那好说
现在我都还在想，如果当时有能力救了它，会不会它就不用死了～然后又反问自己，现在遇到了当时的情况会怎么样？然后悲哀的发现，也许我就只会看一眼，然后心里说句阿弥陀佛，就此忘记了～你说是不是越长大人性就越冷淡？
来比！肯定比你大
只要学姐想喝
我是北大的
这是病、强迫症、得治
因为你谈恋爱去了，没时间看
怎么感觉依旧都是这么长！！
嘻嘻！嗯呐快回来找我们玩儿！！
果真没翻我牌子但是有人告诉我答案了
心平气和，我们爱你
好的回去了去找你
可以主动，但千万不要表白，多找他聊天，还有多关心他，如果他也喜欢就会主动表白你，如果一段时间后都没有就没必要继续了
一碗粥让你瞬间穿越了呗！证明你小时候生活挺好啊
白色的小花是啥呀？
好多了！不怎么疼了……
骑个单车过来玩
可是现在在南宁上班，想家了
我看的时候可能还没你
金中水又良
不该这样
个人觉得封面越来越美了
快尝尝我这个让我酸到面部扭曲
你想让我说点什么呢
坚果三前来围观
所以你没看过小樱么。。。
你居然玩阴阳师
话说这发型真不错，自己能搞定嘛？
你要是敢养小三，我一点帮你媳妇宰了你
善潮你回复的也是很及时也祝你生日快乐呀我记得你就在我后面一天～
我怎么没发现大俞有这么多吃的
哇，大胖子有想家了
这么能睡！！
作为单身，好桑心，但是还是要点的
你才是坏女人！！
我吃一家就遭5000还没有完
做一个专业球迷…
姐，我不知道你会看到的
它发烧的时候我别非自愿越塔就好
哇皮肤好好哇好漂亮哇好棒
在哪吃发八张
哈哈暑假有机会一起玩！
并不会民歌
知根知底、重情重义之人是值得与之为伍的。
我会想你的亲那个店已经租出去了
那我抱好了
是嘛，那我也不看了。。。找找日剧。。
我懂你～
芬芳美丽满枝桠
爱你相信我
桃花还可以泡酒喝吗？
他会做到的
眼神吧，这个是最长情的印记
说明啥
谢谢谢谢2333
没回速度
学姐那么早回学校
直接走马路斑马线
暂时没得成都重庆离成都近重庆这次连开两场
不嫁了，嫁人吃亏
亲你是不是真凹凸了今天刚上映的。。。。。。。
哈哈就是！学会了！！！
忙完了没？忙完过来。
不好不好老王太虚身子差
好吧避暑山庄里面好像有
小学多美好！
超级开心啊
内火过盛
防晒都没有
宛宛又嗨起来啦？
看完留言我邪恶的笑了
哇真的超厉害
应该不是，好像跳之前让摘掉的
哈，你哭了
嗯呢长得安全不担心哈
回来吧我养你你也养我
我不喜欢这个天赋
没说不能说啊要不我回复你干嘛我已经说伤害到你不好意思但你来理论起码来点有根据有论点有逻辑的东西为骂街而骂街好无聊……
娱乐圈太乱，这个猜忌就受不了啊！当女明星都不容易啊
不让你熬夜，死活不听
白图带水印奇怪啊
那肯定，她现在已经不怎么理我了，看了一天用品...
只是编者
也可以，考完就不要多想啦
可以啊你有钱了的话
你不会装作没看到嘛。。。
好哒好哒~~~
我家又不在长安街上的咯
人心更复杂么……
活着就是快乐
隔着屏幕都能闻到腊梅的香气啦！
为啥我吃蜂巢蜜的时候嚼到后面就像在嚼蜡一样，吞不下去
您好，您相声中有一句：你是雌雄异体怎么着？应该是雌雄同体，您总是说错。
我也是潜浮浅黑咯。
让你学个十年，看你能弹出什么噪音
22岁年纪越大越觉得找一个自己喜欢的人很难
那我得去收发室问问
噢噢！！！
对对对！我对象笔试面试都是第一！都是汗水啊！加油办！
甜筒量估计正好
我还以为橘子的梗被人当真了
我也要继续努力发表诗歌今天刚收到通知，稿费会在近日寄到
可以，明年夏天有空的话去贵港找你拍一波。
你可以买布
你不是应该看媳妇熬成婆吗
昕昕生日快乐
我天天都现身~
突然发现头发长的好快呀
吃胖点好
上周来硬是没有找到博物馆在哪儿
你又不过节，像我这种做班级PPT、写演讲稿、预习明天考试而且还过节的人都没说话
我去加拿大绝对抓你来染！！
那是那是呀好吃好喝呐你可要来哦~
这个是她买给我的
喵喵好啦？？没事啦？
佛系人生只能来杯热茶
行我试试你也把我取关了再关注
亲，4月23号去可以直接穿短袖吗
哈哈顺便替我谢谢她
真乖，晓得遮脸
您注意身体好吗
开一个巨型的后门
大家路都长，都看得见对方的远方。
夏天会更女人
其实西栅比较好玩
回来了……涨价了然后我就没吃……
你竟然可以飞起来哈哈哈哈哈那我也可以心疼你的伞
颖宝一个人受苦，心痛的哇
马上就大结局了
一切顺利，凯旋而归。
错过了~就差一点点
谁？几娃…
现在的你活得越来越像自己这样的越来越美越来越吸引人
他赢了。。
当时血就出来了呃，就是这么残暴
真是，有的吃还挑嘴。连五羊都看不起那就隔壁711的
当时还没剪
分给我啊。
那不也是绣球（的一种）么长得多像应该也是近亲
你来呀姐姐欢迎
我是说居然还有时间去军训
原来是因为你有了男朋友，郑思维有了女朋友，，，力不从心
我！大概真的很想打你
这个星期不行么？
感冒了超级难受呢奔奔
收到了亲爱的我还拿去炫耀了一下哇哈哈哈
青椒皮蛋
适合秋冬还是春夏，会干嘛
我还有三个货存等闲了再做
你有没有素质自己清楚，你有素质你管别人的想法干嘛？你住海边？
对，四个人共用的，所以还挺大的～
那里面有几只蚊子不是一看就知道了还是你太蠢了
有显示的
一年了也没让我看看你男朋友啥样子
到底你是说不戴眼镜好看还是模糊看得自己好看
什么时候去糖筛
说起斗来气！我本来已经忘了你好烦
那你快来哈哈哈
我只昨天沿湖走回宿舍。人好多。
管你就发就发
你唱得嗓子沙哑怎么办，你嗓子不好
不百度都看不懂生日快乐~
废的废的不想活然后朋友带我去了好多地方然后慢慢的好起来的
恋爱中的大周有点傻
那个是精气神。。
你一天练几次
滤镜的效果啦
不要！要哥哥！
以前看那个婆婆被吓瓜了！
开车还能刷呀！一定要证明给我看才能停哦！
给你去读
不开心依旧可以陪你的。
好像确实胖了不少
？？？我并不伤心啊大哥
刚才远远的看见你了好像穿着个棒球服
身材真好，我要减肥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我刚刚还想说要是卡在中间就好玩了
家有两只萌娃，有机会希望可以约拍
啊抱住快回家睡觉吃药
月底等着打脸。
是来！你要重新买么？
看你有点小
那左老师你估计要多带钱了我很能吃的
节目开始奉上，如何
哈哈哈～亲朋友
暖气贼高
刹不住.选一个。
你家不是11楼了！
里面的东西味道如何？价位怎样？
卡付卡
吃米吃米
哈哈小东西都可爱
不是不是！哈哈哈哈哈哈
一百个赞热疯了！
史诗级
不要说实话了好嘛扎心
到了沙特那儿就没勇气彩绘了
恩恩，自己掌握点分寸。愚人节快乐亲
好用麻烦说一声，我很迫切的需要了
这不还没放假就要写了？
林更新的头像
明天我努力寻求牌友
世界哈是争霸。。
直接拆墙啊！等毛线！
才37天！蛇宝宝啦！明年的二三月份可能才会出生，应该是接近过年，或者说就是过年的时候！不知道好不好？
都未知几时影毕业相，知道时间提前话你知
心疼小哥
果然不止我一个。哈哈。话说听起来真的好有歧义
哎委屈我了
不会像纯芝士那么腻那么甜
会遇到龙星凉的
失眠说得这么雅
所以你是不爱我了吗
没有任何意义，只会被讨厌。
油痘！！！！
等踢到最后一场了去看看你踢球话说还没见过你跑起来的样子
确实！我当时还晚上12点去蹦迪
媳妇儿！你老公推荐的化妆品好用吗！
兄台，真聪明。
谢谢遇见你呀，以后我们一起加油，一起努力吧
我在萧山
嗯嗯，早安么么哒
怎么从来看不到你的老公
不可以偷懒了，今晚调整了呼吸频率，又跑多了一圈，还不会很累，不过适时停跑，不能太贪心！
兔儿花，这名字好！立马想到我妈我外婆我儿子还有你是有别的朋友，我身边兔子好多！
想当初从东北到南方去上学第一次看到蟑螂还是会飞的真的要哭了你的方法我已经保存了开学回寝室试一下
带好你的狗绳
巴黎欧莱雅的产品真的超级棒的
数字妹妹
头发厉害了！！！
不跟你比，情况不一样
没有一米六不要说话
别吃了。晚上吃好的去
我好着呢好着呢
什么！你不去！！！！
我在探探上遇到骗子了
我认识的一女生天天吵着做小朱咖啡店的老板娘
用矩阵解多元方程组好方便哈哈哈哈
没被淹吧昨晚的雨可真够大的
小桥，流水，人家，渔夫、农夫、村庄、、、
五点半可醒了
唱了哈歌，刚到家
亮点？请问你解决了吗我有两个蓝色和红色的想去直营店换屏听说换了屏要检测检测不通过就要你花2000多换新机不同意就在把坏屏给你换回去的哎怎么办坏点简直不能忍还有跑马灯整个顶部都发暗
我刚啃了个苹果
我去，你什么时候去的霍尔果斯口岸?我家就在这，我现在正好在家！
你能坏吗
为什么不唱雨一直下
哎呀呀，今天能生了，等得好心急啊
好的好的~~~~~
我先睡了，再聊哈，晚安了妹子
休息休息，别猝死了
怀念，在福州的时候，同事就会带这个清明果，好吃的很。不过都是包菜跟芝麻馅的。
怎么喜欢怎么过
镜头肯定多
肠胃不好的
“苏晓歆”或者“音欠”求翻牌～么么哒！
大家一起来帮忙，助我实现小小愿望
你惹了狗，狗当然咬你
拍摄角度问题，那会儿都110了
那不是快要写完了，
我到时候看吧，我同学叫我去成都耍啊
不娇小不长就别联系了
我感觉你们人手一张我玉照
哈哈，不太相信这个
给我一块钱我给你买个东西
你们上哪里？？？带上我
那其实只有三天的时间耍，耍哪些地方？
我们是在一个工作室拍嗒~你们拍了吗？到时给你看哦
还看不出来，但是我还是相信芒果台的造星能力
后盾在这里
这个到底甜不甜！！！！！！！是不是齁甜齁甜！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们家养不了动物
姐姐，无限佩服你啊！！好有精神体力！
需要一个男朋友趴在地上
没剪。。。
可我不喜欢长腿毛！
想家啦？过年回济南嘛？
是滴呀变成已婚少女啦
小儿难养什么时候能有晨哥？好想看啦
犯犯会安排
色号差距太大了有木有
你这人真是有毒，怕了你了
好，喜欢你的夸奖
顾老师，请戴上眼镜再看图～
快和你家那位互动，他在我这里留言了
鞭策我一哈！
官人要走了么~不等男神了么~你电脑呢？
真的啊，心疼
昨儿都上热搜了
小吃还行
没办法。品牌多
没有工夫养啊。养小动物太麻烦了。太需要时间和精力的。
半夜十二点，我去找你玩？吓哭……
不止有温度噢，温度还有点高！
居然还有你拿不下来的山头
为什么脸会没事呢
太想我们了，下次我们唱歌你就也来去嘛，好久不见你了
你每天发美食照片，我快取消关注了啊！
你怎么最近都在湖南
不想上了,就出去旅行呗!
你去问问啊！
不白不白痘因肆虐！要白的发光白的发亮
这脸这个白，右手怎么了？
买了六级考试的耳机
谢谢谢！！明天中午一起吃饭！！顺便还你钱！！
今天咋没更呢
……………………你有毛病啊！！！！
你江也是活泼可爱天真无邪啊哈哈
都剃啦都剃啦～
办公室条件真好啊
喜欢板栗饼和桃酥
不太明白，这个跌倒事件的营销价值在哪？值得这样大张旗鼓的宣传和刷屏？
嘿嘿有了枪以后，感觉我更帅了
那个隧道不能走自行车啊，我要安全骑行~~~
不要太想我。我可能不回去了
李天蓝牛？？
我们宿舍有麻将
哟喂～这么好
你的表白得排队，你前面一大排的人还没表白完呢
慢慢刷，总会有的
牙齿白白的球宝宝
女人对自己真狠
你觉得我哪儿淡定了？
那么快您就四十了吗？时间过得真快呀
我想睡懒觉睡不了，不要秀了
你的眼睛都笑弯了
打牌约不约，哈哈
少年二字用得好！！
还在肚子里
宝贝儿你要照顾好自己啊
恩，嘻嘻
你是准备刮胡子吗？
回来了，不适应跟别人爸妈一起住，好累
不，是男女通吃
催吐吧，然后多灌点牛奶
今天回吗要住这还是马上走啊
万一被误伤，还可以说是我为国防做贡献，申请工伤
喔喔，还是在大学城。你周末是回家么
2018的新年愿望是希望我胖找到男朋友
噢对了你的相机什么型号啊
不给看，哈哈哈
你这么一说，我连做蛀虫的资格都没有
看球球
这个菜色我比较喜欢
皱纹
随便喝喝的..
是虎牙虎牙啊不是獠牙
人到中年！有点儿怕风！
你确定是清纯吗
阿啊啊啊女神我脱单了！！！
算了自由放纵一下吧
上次在海港城见到，下次同你去，你请我吃吧~
好乖！师妹为我祈祷什么了？
请问大家，是不是不管掉到哪个段位都是只有一颗星？
就是反反复复的鸡血加无力才得出成功嘛，没事的
以前她们每天都帮我塞都对我哭笑不得
大家可以叫我阿呆吗
映言早啊！开始上班了吗？
显然好不好
目前没有啥特别的。。不过今天中午去吃饭的时候突然警报响了，等我们慢悠悠的收拾好出餐馆的时候发现大部分人都跑出来了，门口还有警车消防车什么的，貌似说是要抓个人什么的==
这算是，白盯着看半天了
小家伙咋还弄感冒了？这两天我还纳闷你人怎么不见了呢
对呀~！~~你刚到么？
肥！！问它想不想姐姐我！！！
额，想不到你这么聪明。
哈哈，你确实很傻很天真
哈哈好有缘哦那你的花艺一定非常棒
就一个拉箱
明天睡没事，别后天睡就行了。。。晚安！
我一眼过去以为你要把我打昏？
你不是就要上车了么
所以刚好可以在一起啊
嗯嗯~~~频繁过敏。。。不好玩呀。。。
不知道，就是想加这个字
怕走那里上课……他们去参观科技的后来留作业了是最不想写的观后感哈哈
结局不会是悲剧吧
皮肤真的很好了！！！
可能我旁边有点吵吧，或者就是我听力下降了
没报名公测就得等正式了吧
是呢是呢。
打屁屁针，好得快
恩恩，这个手感很不错
啥时候来大连野采？
我也不太清楚，你问奔吧
怕被社会伤了
减肥减肥哈哈
所以我们明天吃什么
我们还好啊！下了好久的雨，够了
我都是买的速冻因为我不会包！！！！
猪猪女孩看了你的简介会难过吗
人家都说先病的今年以后都不会再病啦
没什么好羡慕的吧…
山东的来南宁上大学两年反正没少叫唤民大每次都是动不动路上来个蛇来个老鼠日子没法过了觉得
我还有磊磊
可以剪个不一样的短发
不错的文章
大……大锤……是你吗
南方的不过现在在山东好像很喜欢济南和青岛
呃。。。。。。。。。。。。。。你们永远都猜不到的~
鼓励奖给啥
我卖你买
你要被我男朋友掰弯了么
我嘟回来了
没说在乎啊
那是封面啊
为什么一定选在愚人节这天..
嗯！相信你！
我家在海边骑车往沿海公路一直骑看着海岸线感觉自己能一直骑下去那时候还是秋天天气很好海面粼粼骑回去的时候看见帆船队在训练希望沿海的路还可以长下去
没，就不到两周的假，5.18放暑假
我也上呢
嗯嗯，估计是我没得空去给她上坟，她想我了。
没人跟我约
超市真没有！我特意去找过！
广州美食很多，有机会我一定要去品尝
早期的我很喜欢
朋友，你也是河北的啊！！！考这么好啊！打算报哪里啊？？？看上哪个大学了？？
台式电脑好卡啊。。。笔记本的网卡突然连不上了。。。
我临时决定下山的。嘻嘻
还好吧蛮喜欢的
就我和你说等了一晚上那条。
没评
哈哈哈，好的162
也是一只自恋的鸭
本来是要送个免费小礼物给你的，一看还要转发，，算了。放在心里，下次换成实物。。
你好还有群吗
你有点可怕啊，姐
会吗。。0.0换了是以前那爆脾气早冲上去了。。主要是那个快递员真的很过份。。你没看到。。看到你就不会这么觉得了。。巨火。。
我打你电话关机。你在哪里？
我们也是带的口袋，后来洗了才放进瓶子的
好哒～谢谢小仙女
额头有M就是狸猫
我的野生男朋友你胖了你快别吃了
天天向上！
原来是昆明呀，有机会一定要去的
早嗯啊
夜深最寂寞
呢种公仔听讲夜晚会自己滴血
这里已经下雨了
各种飞的动作，你都得心应手！！
其实我觉得大家都在努力，观众越来越难得将就了。
挺好的呀，主持人多好
有没有多馀的399减50的券啊
加油，马上和大家见面了！
嗯嗯！哈哈哈哈哈哈
这种衣服可以去哪里改呀？裁缝铺？现在都找不到了
辣鸡的很
在路上～～～
猴哇！我接受好友申请啦！下次一起！
别听她叉她真的瘦好多今天吓我一跳
啧，不跟你好了
看到这句，直接哭了
哇塞！这感情还会没的阿你不爱我
你太忙惹
你丫没工作都那么逍遥了好吗
好吃飞起来了！酱味好浓郁～我后面连披萨也去蘸炸鸡的酱料吃的哈哈美味
这位朋友想见我不是因为想我？
舫昨天还问我是不是把我带坏了！！嘻嘻嘻～
哇好喜欢你！
此刻我是勉强或者坚强也想都不用想散场.....
主要是太着急了,美味不容等待
这么冷送过去是真爱
我知道，那我怎么没收到投票成功的短信啊，你收到我说的这一条了吗
是的，有些可笑了。。
哇我也以为陈凯翔吓死我了
宝宝不要生气，我拍美景给你看
哥，我斗地主呢，你来不
老梦！！！！今天看到了一个超像你的真！！！
等到了哈哈
都快不会聊天了
你原来不知道
亮亮目前在医院康复住的是双人间，有点嘈杂没办法。。
在这里静静的老去，多好
帅晕啦
过来一起排票
贺冬雪
我知道…是个高个子
还我袜子来
班门弄斧！
心疼你，谈了两年了不容易，让自己忙起来就会把他忘了的。
怎么还没到3月啊……
没关系，反正胖，顶得住。
不是为了后天见你？
好喔.,,哈.,
长的帅就算了，身材还那么好，真过分！
头像这么丑一定是你自己吧
度蜜月也得给俺一个新郎官哇
对头！各种晕眩没时间休息的人总要腾出时间来生病
妹子，你的咸鱼还看吗，你的梵花的本子还出吗
别难过过两天就好了
对呀好快！
那个发卡当时太喜欢了有没有！
那你肯定听见我不停的絮叨了。嘘，别告诉别人
预言开始
来一桶臭豆腐
你长发不好看
下饭距
好吧你是对的~
没吃只是想吃。
嗯嗯嗯嗯，加油哦
嗯！！！爱我吧！！！
那就找到后再去
嗯，剪一下，剪小点应该能塞进去
看好东西。注意安全
3D。。。
你要是新玩家，不返场我服。
没事，我叫沙师弟去告诉师兄。大师兄，师傅被妖怪抓走了
溜达溜达太无聊了
只有我才知道你在说啥吧
你滴意思是？？？？你觉得我很丑？？？
姐姐不好意思打扰二人世界
在厦门正在思考要不要买票去看但是我咋知道哪个是你哟
虽然不太愿意承认但就是如此哈哈哈哈
恭喜晒!!
我是没办法。必须要早起。
芯疼我摇宝2、
很难得的句子
膝盖上面哒～长度还好中长
。。。明年我也要过30了。。。
我的愿望是你永远跟我互动。
以后慢慢吹
潮汕人，懂得都懂
大姨，旁边的是妈妈和小姨嘛
交卷呗
不认识看到回复我就回了
够呛能等到那个时候了
老实说，我感觉结婚呐，生小孩儿呐，挺重要的，要负责的，还是自己变好一点点儿了再说，不然心思还没好呢，找个对象祸害人家，然后就不要祸害人家小姑娘了，然后我妈居然觉得有道理，尤其是我祸害人家小姑娘这条
……可以要吗
你喜欢我男朋友？
不愁好
我用了四个月，就出来15了
知道啦睡觉了
就是嘴巴
知道四号线是地铁
我也听说了，那蛆虫不是东西
口罩反了
好烦我到学校后还要买，还要盆子那些
好像300多，
你这个大眼萌妹！
差点忘了生日快乐啊师兄！前程似锦！
看文章内容
好吧…哈哈
我们本来就没有的。大三的有的。后来取消了。就比我们早放半个月
一升用来泡澡吗？
秀巧克力
不用，多去几趟书店就看完了
初中我们组乐队
有钱人努力存钱吧
那喝糖水也长肉啊
数字不懂
我两年前也买了个吉他，到现在碰了最多一周
哈哈哈哈喜欢恋与的男生了解一下
拍张你搭的帐篷吧？
嗯哪，今天领的
《小时代》爱好者请主动取消关注。
真好啊，妹纸
嗯，分手是对的，他那么渣，我又不能一直瞎
开心都会跳我13年买的
愿望是你和谭松韵在一起
我看你不过是佣兵
你很漂亮吗？？？
你果然没有我爱你那么爱我！哎世态炎凉人心隔肚皮~
花一裳绫罗
最近太多事！每次看到桌面他那么开心的笑着！我就得没什么事撑不过去！加油！
来来来，来我怀里给你温暖
不存在的，我对凉真是真爱，他满足了我未来男友的要求，我怕是找不到蓝朋友了
哈哈哈哈哈哈对对我也是根本不敢回头看她！
哈，那是
对~主要是环境
我先喂饱我自己先
哈哈我好像就剩两个了
观察的真细致
快去看看！
哈哈哈哈！我要多买点勾搭你们小可爱
我是特别讨厌老师这种存在的
万恶的红色腰带，我瞎了～
我还有一打！
加油哦！东东
哈哈！不带急眼的！谁不想坚强谁就骨感！世道已经变鸟！知伐？
由原图吗想要无水印的
只是被人说不舒服
你加油！可以的！早点睡！
漫画技术可与我媲美了～
感受一下春的气息吧！放松心情！
夕阳西下，你丑，没事，我瞎。这句实在太搞笑啦！
不会做饭当然对饭的品味就不精准罗
我想染回黑的来
你的毛皮呢家里要不要这么冷嗯嗯，会的会的，期待你新的雪上造型..
没有嘞，你这是要逆天了，要走百搭路线啊，穿上这一件，随便跟谁出去约会干嘛的都很搭啊！
回家不找你了。。。我其实很没品
BUG信条枭雄我给9分。满分10.
就发了两个地方啊啊啊
我在荔枝上看到有人做了音频哈哈哈哈
有一种不好的预感
列支敦士登也路过的，都没下车，哎
哈哈，是吗。好朋友的离开让我很舍不得。。
挺早啊你
这下更热闹了你又有好耍得了
补呀最喜欢你补刀了
咦咦咦，这个要提前生日快乐
回北京已经两年了！不在于常联系！一辈子不联系哥们也永远是哥们！不在于那个！
不会吧，我之前是掉得厉害，现在好多了
正面都没实体按键了，干嘛不搞个眼睛连眨两下截屏
爱吃果条
。。。。。晕
见一面少一面
因为地球太小容不下我
但是这种比较小，东西也少，上次那个挺好的。
年中吧到时候看时间了
扎个还没来
好友假日愉快。
可以！你开心就好
也不是慢摇吧？
好！我一会儿就给你！
那别人怎么叫的
个子高是有原因的像我胖也是有原因的
相逢会有时
浪不起来了，天天凌晨三四点才下班
还好跑了
我还纳闷这种衣服这么丑卖给谁
玩游戏玩的心好累
等下我也回去弄一个。。。
简单之极！义乌今天大雨,温度21°C明天中雨,温度25°C
从同事那拿的小卡片
跑2100我差点死掉了
有好喝的不带我，哼
哈哈哈哈哈差不多这个意思！
好搭档，中秋节快乐。送个月饼
可惜诺一太小了
竟然还有人关注文字。。
那你可太厉害了我根本不行
我觉得还可以
哇！你们…小女王没回上海？…我除夕才放假啊，哎～
看到你了奇了怪了
绝对是故意的，故意的，故意！！！
是的，今天休息一天好多了这会儿，不过就是不困了哈哈。周末在怀柔拍摄，晚上好冷，失算了没拿厚衣服。您也早点休息吧，睡眠太少了
芬芬今晚准备怎样庆祝生日哩?
哦~加油呀
坐等哥哥出现，哥哥好可爱
多点几串腰子
今晚要搞事？
你过生日能给我磕个头吗
不吃瓜不知道瓜贵
岂敢岂敢我在感慨宇帅总是走在潮流最前沿
请叫我冬天里的一把火
嗯嗯，再约！
试试吧祝好运
要哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我好想发赖C~
你丫别再剪头发了
哇你秒回
因为心里还有她
狗妹妹你下班了嘛狗妹妹你怎么了说话语无伦次的
至少现在还不能染吧
自行车还是小电动
此仙是也
因为有些人就不知道哪一眼就是最后一面了啊
看五月天演唱会？
其实杰伦写的词我更喜欢。虽然没有方文山的华丽但是更加的真实。
怎么了，我没说我美，但是我有自己的审美，他就是土，丑，怎么了，你来打我呀
不干，我吃给你看
抓第3次，二叔你说过给我开个门的，为什么我还是得翻墙过来啊
所以我的手机从来都是挂在脖子上…
不对呀，难道你夏天脑子没问题？夏天不会这样哦。我再想想
今天一天脑袋晕乎乎的
短的真的短
谢谢吴师傅啦！
变成史实借你论证
没看过琅琊榜的一定要去看啊…真的哭瞎
曹老师好漂亮
你们家策划的吗？你们公司在哪里啊？
我2月2号
我正在拉粑粑
咦你被跳过了
对啊我还绿啊
宵夜不能吃太饱
回家休息了几天
考研周期太长不好，容易身心疲惫，大三准备就行
飞机票价钱也允许。。
囧，只是把刘海撩上去而已，脑门大而已你才秃了
不单单是路途遥远带来的累…每天都跟举了一天铁一样累
各种，生活工作也是
想，但没猫
你怎么会眼熟呢
你说我比那个女的美我就放你出来
原谅我们一样的笑
给钱
美丽小广汉
躺着看会小说就能睡着了
这乌龟你们哪里有卖吗
白天瞎几把忙晚上几把瞎忙
祝你扫出一片天
快说好听
有人说过有几分相似杨千嬅吗
太惨了老李是不是回来啦哈哈哈哈
就是死吃不长肉，好恼火哦
助攻助攻，放心早晚你宇会有我的娃
你口红是什么色
好想一起只是弟我土生土长一身土气和姐姐一起会降低你的身份的
陪着他，让他慢慢哭完。然后告诉他，要干什么就要说，哭是没有用的。这招对多米挺有效
十一新生哪里报道
还要赞一首好诗…
也有可能是在贴吧看到的，一个猜想不一定对
不能但是少吃点肯定不会有事
对啊真心不知道要去哪
我气急败坏我有理我怕啥，你有理。你就给我反驳。你说出个理来，我都帮你骂辽宁球员
你可以捐给我
哈哈，你要不要补个礼物啊亲
偏偏学渣的命
目前没有哈哈哈，有的话拖我进去
明明是御姐范儿好吗
他到现在也没买
到啦～
说前台摸手，又说女同事拍肩？你~~~
老大晚安.希望很快就能在快乐大本营上看到你.
今天起你就是我的了
新年快乐～健康顺利哦～
大乌木吗？？
你旁边来了个抢镜头的、说说！她谁呀！！
她们已经商量好了不带你玩你还是跟壮壮抱着滑吧
5555，早起赶早高峰的人儿伤不起，我中午才迟到，而且还是在蹩脚的快餐店中。
断断续续吧
海里啊
亮哥估计玩嗨了最近
哈哈哈！嘻嘻！看着好像染了色！好看
过奖了，我充其量只能是艺术爱好者
不要整天胡思乱想，很珍惜你，很爱你，会保护好你的
没问题啊谢谢你的支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈40岁办个80大寿！
为了发张照片绞尽脑汁不惜说自己是孬种我很欣赏你....
你真是一个有爱心的人
我们宿舍都是光棍，强烈要求资源互补！！！
不是睡衣。就是一般的老太婆衣服。在小区门口拿了快递回来不到一分钟，回来马上洗澡
无语，回不了家了~~
我觉得最好吃的是红薯条
我绝对你有点笨，不喜欢啊
不可以嘤嘤嘤
没我想的那么低，也没你想得那么高，反正肯定难
我是用的那个，红色瓶子，眼霜已经升级了，然后精华液也打算升级了。。。
我家的小帅哥
我也特别不喜欢有的人把负能量洒在别人身上
鱼唇是什么。
老婆那里感觉还很热滴
年轻人多多关照
你现在是做什么工作的呀
有睡衣姑娘看，该怎么谢你
我愿意为祖国贡献GDP
又看到美美的你了，求教编发教程
有空，但是没心静，浮躁
呵呵姐在等吃
嗯因为你是个男人，不然别人就叫你大姐了
哈哈哈哈哈哈我认错！
我们家都不用买狗粮了
快乐快乐能不能露个脸了
快乐情调的你！看你觉得好幸福！
我是小怪兽晚安
……今天午觉梦到他了怎么破？
深造什么噢，老师都不愿意上课的，愿意上课的老师要求特别高，没有谁愿意一步一步教，心累
头像蛮淑女.
未来还没来
我去。。。这么久才回我
我还一直觉得我头发少
心有向往，真好
这个月见不了
哈哈哈你换个大号么
我到车站才知道的
X下次演出通知我，好久没有欣赏了
a杯
没关系，我用智商碾压她
那为什么我给他打电话他不接
这么警觉，应该无动于衷才是宠物风格
培训完后的周末找你玩
上班也要娱乐一下啊
我超爱吃鲫鱼。但是不晓得北京哪儿有正宗的
至少憋了半个小时
真人美不
那我没管，是你管
~谢谢美妞。
发帖就糊
加个平时分，还是可以及格的
等于洗相片，你上传然后编辑好了就行了
发泄完就要开心起来，我支持你这边的
今年要考广财金专
同感。周真的特别适合拍电影，但放到电视剧里就一下子弱了很多。能电视电影通杀的的新生代小生小花好像真的没几个。
我不喜欢萝莉~~我喜欢御姐！御姐！！！
两不误。
腊鸡！你去看看小和山谁敢和我这么说话
南亚的还在装修
跟妈妈去吃了，我太爱吃了，是秘密小吃但是得找人陪啊你又不回来
今天热据说明天下雨
我记得今年五月份有一天北京沙尘大风天气，早上出门被灌一嘴的沙子，身体单薄的都被风吹着走，骑车就更别想了，比走路还慢，唉……
难道你要到北京创业去么？
我以前就是稀里糊涂加上的，因为提示我可以申请加v，我就点了申请，根本没搞懂有什么作用，没想到就这样通过了，我看好多人说特别难加，有的申请好多次都没成功
知道回来带什么嘛不知道我告诉你
我今天才穿了限量款啊
要变狼人噜～
现在火车站很热闹到处是人
妈妈这里有个大胸妹勾引我！我不管我要跟她回家
嘿嘿··嗯嘛···
嗯呢恩呢恩呢
头是绿的
中分吧。空气齐刘海太多年了我看腻了。
谁说爱得用语言表达
我不管偏不马，你想咋滴
臭小子，失眠吧你
会不会很多集？
我是小学生啊，你确定吗
人气不错哦
嗯，我得囤好食物,,
恩，平常心...
吃那么多肯定得腻啊，乖乖
想骗我们老实人一块钱门都没有
从老早前就对你这个名字眼熟了，觉得你有点戏精。知道你对嘉唯恨之入骨，不用总是这样吧？
伤春悲秋何以解忧？唯有吃肉
但你给的是狗粮
我撸了首歌去听下
这个头像到底代表虾米？为何每次都是它？
我月底就直接去南京姑姑家蹭饭了，我完全不会做饭滴
请问您在问什么问题，请告诉我。。。。。。。。
我郄好美
今天最后一更。晚安。
准备学法语专业啊
它们只想做安静的美枝子/叶子
怎么没有神奇女侠
亲幸福了，昨晚吃的什么还记得吗？
是的！我想吃！我想！！！
入你相思门
晚饭时看到新闻在讲这个消息就想到你
咱俩还是好朋友
今天的雪来的好猛烈
发梢开叉，剪短做头发
小白提问，用手机下载什么工具可以看到这部小说连载?
嘿嘿，我没说。。
看你愿不愿意了。
那个赞是怎么回事。。。
是，好好相处，没事到这里乱说还说乐橙没素质，这要这么好好相处，我也想好好相处。只是有些人说的太过分了。
模特上身瘦
我在熬粥，一个半小时了已经，还要再熬半小时
觉得你还是适合长发
啦啦真好啊那你们是不是可以去滑雪！！
霾呢
你不是要明年才回的嘛
矮油~说的我不好意思啦，你哪个角度都很美~哪天一起拍美美的照片去
干嘛那么晚睡啊
哈哈所以真是贴心的小伙伴嘛
怎么不买好吃的不买化妆品不买包包不抱抱呢
为什么一定要用脖子？
哇塞男人婆居然那么女人了！！！！！！哈哈哈哈祝福祝福。
快去帮手！
在家躺在床上的我惴惴不安，担心时刻会推门进来的父母
好啦会给你的
我也喜欢那一张，那种阴冷的调调算是表达出来了
哈哈，好吧。。。还有魅族呢~~估计差不多吧
去去去，爱你大姐去。
我没整容哈哈
一点毛病都没有……
过2000就可以报警了，怎么没用？
希望找到一份满意的工作
差不多也就是3公里左右吧水温表走到正常的一半的时候就有暖风吹了而且这车自动空调设计的确实挺好温度没上来不吹风上来了自动开始吹
超喜欢和你这样吃超级多的朋友一起吃饭顿顿都能吃到满足所以一起约自助餐么能吃垮一家店
和身材一致
你就喜欢胖子…
这整的，还挺浪漫呢
晚了半个小时，害我六点多就起来了
小亚姐姐不是61么！！？？？
倒春寒吗。冻死了要。风呼呼的
就是我和你说我纠结的两台啊。好像现在I4没有16G的了，对不
胸口也有个铃铛诶，跟英英家族有什么关系
起步没有回头车
老是用长的丑来说你不丢人？男不男女不女就那么有优越感？别给你主子丢人现眼了好么？没脸就算了，连自尊都没了
看来你也觉得你像个男人咯
对，没办法，太任性
手要好看下
我比你下班早朝9晚6不过今天出去逛了现在才到家
这柏柏激动的，班长果然是干大事的
我之前也是光练没忌口压根不瘦
哇塞，好想和你一起微醺
到底过不过年
为哪样电话打到一断哦，然后还不给我回呢？
因为她们总是用情至深不留一丝后路
你们一个个都是戏精学院的博士生吗？一本正经的在搞笑。
灯光师呢
肯定没事没说你
我会被我自己吓死的！
下午本来就没什么课。，。
我也来表白啦然然晚安
我觉得这样儿的也很有吸引力啊
五年不画已经废了……
上半季结束了～～斯凯升级了～～沃德要被洗白了～～
嗯还在呢，还行，你呢挺好吧
咦你改了头像
还有这一说？以前那点是个庙？
你这假休得
瘦了穿什么都好看
其实霓虹国的卖家也算是代购
想和你愉快相处啦
是不是该换手机了
嗯?来先天下了?想我了木有阿
你晚上好忙
是吖，好多人都回来了
做恶梦惊醒过来了
反正咱家人吃喽都不长肉，加油
给你一个早安吻
不识字的文盲，怎么多读书？
你考的什么?
坐车车去哪里呀
表谦虚表谦虚
第一反应就是看双眼皮
回常州了？
不舍得也舍了，得在哪里？
没有男的咋繁衍后代
你怎么跟石尧在一起呆了几天风格都跟他一样了
对呀！惭愧
我们真的分手了么，好想你，感觉分手是骗我的是不是
大美岚粗来了
2叔，跟着自己的心走吧～
就是的压力大的累的
越狱的服务器和没越狱的是一样的？
谢谢啦好喜欢你的照片
要不我帮你们刻个盘年后快递过去吧！
我臭深真是超厉害的，十八般武艺快集齐了
我自己挑你记得都带回来哦
所以我还守规矩干嘛，突然不理解了
别再深夜里买醉
还有十分钟就是明天了，我还没洗脸刷牙
口水流出来了吧
什么时间要通知我啊
是诶都是变数
越看越美，想认识
你也很想要么
这边云朵感觉很低很白，我喜欢。
目测是地铁，地铁上不是不能吃东西吗？博主赶紧去举报他
你现在都可以帮我吃啊
不是吗
今天果断公交。。
起来那瞬间伤不起
我看采访是真喝喝完两个小时没敢动~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一辈子的真爱
找啊找啊找朋友，找到一个好朋友～敬个礼握握手你是我的好朋友
我就没明白，他怎么最近迷上打游戏了。估计是日子过得太舒坦了，也没啥压力的
哪麦的
我也想问老阿姨改行做什么啦
山山好主意
你不说还真不知道
辛苦了七夕快乐
好久没看到直播啦
菠萝包还用手套？
就睡了，你也早点休息，三十岁的第一天又要拼了，加油，坤叔
他又没骂人
树林，你为何都那么晚还不睡
多吃虾皮比吃钙片好，天然食材
提前。。。哈哈哈
九寨沟不是被毁了吗
屏幕会瞎和拍照垃圾
有谁？？
来说说你的问题嘛
循环往复，晚上又该睡不着了吧
烧饭不是很简单的么
没沟也没火
据说性格是七年一循环
什么叫八字刘海？
有认识晨的衣着抄袭韩国人的
假期长就远行，时间短就附近，不在乎去哪，关键那种在路上的初心
我觉得你说的这些都没意义，添堵而已。
恩很讨好的角色很可爱虽然结局可能会悲催
五四青年
抓了吗
呐，想起来觉得压抑到不行，真心疼极了
哈哈哈，最近好像更新了几期吧，嘻嘻
三队的么。。。
不是也整了我自己么。。。
买大号可以
那再睡一觉试试
有货再买哈哈
晓得啦，总裁力挽狂澜，成为英雄啦
给她个机会
球宝好，游戏内的设定都是根据玩家进行设定的呢，大逃杀是没有上限的哟~
还想更熟！不，最重要的就是想脸小眼睛大鼻子高胸大点儿~阿哈哈哈
转发和自己发有本质的区别。
十年的闺蜜了
难怪你会一辈子贫穷，早晚饿死你
睫毛好长~~~
婚假是难得的大假期，好好玩儿
先减十斤
希望你跟我一样，挺住
代官山被你拍出了烟火味儿
是你告诉我头发是女人的第二张脸还是生命来着。
没下雪，大概是因为没有大大你这只狐吧
真的现在发朋友圈都不能随心所欲的发
你也是我们都要一起进步哈哈
眉眼有点凶
我是没效果
你猜我不说话有没有人信
我只注意了你的头发
老人一路走好节哀顺变
出两张南京的票，要的私我，便宜转，本来自己要去的，现在去不了了
以前看过电视节目介绍过
哈哈，爱国
哈哈...不怕我整你吗?
宠溺的眼神
十一点整？
这么大呀~~
你后面半句话我怎么听不懂？你老公要回来了？。你不知道我是谁？
表白伦伦，顺便撩妹
大家可以从歌里认识他
心疼你移除吧
人有时候会毫无痕迹地欺骗自己
我也是特喜欢厦航北京这一站你可以去呀
这么多雨萌
嗯嗯猜猜是什么馅的
哈哈哈，好喜欢这个洗发露呢，特别少女心
因为都没找到更合适的
之前从来没骂过他今儿不能忍了
你说的这个问题就跟不养孩子的人问那孩子为什么那么烦一个劲的哭是一样的，狗换了新环境也会不安，也是生人勿近，是一个道理的
没有眉毛本身就浓
是啊。感觉好久不见你了
你是地球人么？呵呵
蒋劲夫到底是您哪家亲戚的儿子呢？
诶呀我又睡了一个世纪
再不出现真的要忘记你了
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
见到再说啊
我电脑好热要爆炸了--
想我说你好看吗
谢谢啦！哪天出来玩啊
对呀，未婚的日子还是比较幸福的
看来时间真的可以用挤的
这孩纸太有爱心了！！！
放下的过程其实很平淡
嘿嘿，起介么早啊
嗯嗯、就一直在咯、我肯定会常来的、我们再聚哈、我还晓得你个秘密、哈哈哈、
不在不听不接受
能。不小心就加上了。
耶！！！开心
要是这样就真的很过分。
你确定今年过年能见到？
小仙女，为什么你的歌和小说都那么仙儿
不行不对我也爱吃肘子你也爱吃咱俩能打起来
今天去唱歌了，回来的晚了。
三圣乡那边
我好心提醒你还可以通过做梦完成不可能实现的事情你却...
我也爱福
使劲儿增肥，熊猫就是胖胖哒才待人亲
大概五点左右吧北新桥来吧来吧
哈哈过的还好不？
要多穿衣服啊，感冒可难受了啊！！
想看完结文
哈哈。不管用什么方式能静心就好。我把方案整理下等等给你聊喔。
你太关注我了
加油，祝你如愿以偿！
希望上海可以见到
那正好，我准备初四出来
我不像你，我在通宵看奔跑吧，哈哈哈哈哈哈哈
现在变的越来越帅了嘛，夏天到，多注意休息，多喝水
上个破一本而已，没好好学习
我爸！！！他有了他不需要另一辆单车，到是你什么时候回学校，你的老板娘不当了啊
鑫涯为何感叹
我朋友晚上在大研五一街日光倾城，你可以和朋友去玩儿啊！
你们冬至吃啥？饺子还是汤圆？
瞎说话
那是我没有换照片吖在一起483了
把猫缠身上
前任3的主题曲挺感触的
也有一丝神似。
二次元？那是OV吧，呵呵
你这话我没法回答
我居然以为你真的带了一只蝴蝶结。。。
挺想看的啦
商业互赞
在哪？我也饿，一起去吃点
素质太低
匆匆那年，美好记忆～
那很显然啊，知道结果了魔力就没了！
听令！
你又冒不到我！
。。。着确实不好办。
嘴里没你啊
分啊分啊。，可是你是谁。？我错了。
足够了，前辈们说的够，一个人的哈
那你赢了，你是潮人
他可不能吃辣了！！！我跟他出门点菜我都跟服务员说不要辣的你说我是不是真爱！！！
男人吗，忙
我们那放葱呀！
挺好的...
早上陪弟弟他们一起去图书馆
宏村好美
我闹钟当摆设
你是想说你开的车玻璃是可以摇下来的么
另类打快了
给你点个赞，0：1已经非常不错了
有'''从总站坐到另外一个总站'‘听着歌'''看着外面的风景''
才不想起你，都无视我一个晚上了
爱你，蛋蛋
现在看完了
之前我也全程抱过一个，等其他人修完，再丢她去门口深处
啧啧啧……得多冷啊
睡了呐
我一直上班！哪有假期
刚刚换唯一了
姆知光个那其实我是很斯文的，你多矮知
好吧，我看错了哪家啊
真的我也这么觉得
呀，好可怜。老板咋这么坑
翻开人生新篇章
！提上日程
你那里有我吗
天气真好，突然觉得我老弟不听话也好，偶尔吵吵架，增添点乐趣
哇塞！！！看清楚姑娘样纸没有？照着这个找！哈哈哈哈
有不管用啊它们在帐子里啊
还是稳如泰山吧，这样小凯就不会平地摔了，
菇凉你好，叔叔没带眼睛听不清你说什么
看到这么多人想你就不用我思念了
还好没带你，不然你就悲剧啦
老师洋葱的作者是五月天的阿信噢
唱出了我的心声
去看「甄嬛传」呗
还有小涵，小莹。晚安咯。都要注意睡眠哦。好梦啦。
真的么~我是在四楼哦昨天~
发现事情不对
什么时候在一起的
晚安啊咸鱼
梳一对麻花辫，再涂个红脸蛋
大早上起来饿到变形
你头像上的妹子叫什么名字？
去韩国旅游啊
我也是真的是？？？？？？其实给那些迷信的人看罢了哈哈哈
哈哈哈我当不好啦还想找你呢
有道理，被你这样一说我突然想通了，不要往好的买，因为没有最好，只有价更高
我也想玩，我要怒刷他们1V5
但我很饿要不你请我吃吧
你断了我的翅膀还怎么飞
没打啊就窗口
哦，我以为你也来过节呢
我感冒难受的在家卧床了一天
你这个头像我也喜欢而且我存了但是我哪里都没用我贴吧找图的时候看到过我都会想起你
冰粉才是。。
遇见自己，感觉好害怕的样子
好啦，开个玩笑啦
三点四十五，你昨晚是干嘛了
你真是童心未减
呃我不会
能不能不顶嘴
算了多贴两块儿膏药吧
怎么还要学啊
你生日？噶嗨皮的日子？！生快哦！迟来的祝福！祝你永远二十！
我下午到晚上全部满课，唉唉
班里只要一开门就绝对会有人嚷嚷冻死了，的确，今儿个差点冻成汪
春节难免
小胖弟弟太可爱了。
你女朋友未满18
强B没醉吧，哈哈
啊??还债?之前太悠哉了?
嗯，以前的我太过于在意别人的眼光了，很多事情不敢随着自己的意愿去做，好像总是为别人而活似的，导致现在有点过于自我了。还是要多多学习呀
那大概多久睡合适啊。你这也知道
我现在觉得男主的类型很好
白天工作时间坚决不上网的鄙视你一下
早知道我找你订月嫂了
就这个，晚会是啥时候啊？木有具体时间么
我滴大花袄秒杀你惹
猫的神秘属性总是给我一种距离感，没办法彻底喜欢上这个小动物。还是更喜欢狗狗
哦现在辟谣了就说不信卓伟了你们是选择性看事情的是吧你想听想看的就拼命去挖也不管真假好了一出来发现自己拼命想知道的是造谣呢就拼命告诉自己我不听不听不信不信呵呵这社会是怎么了
我才发现你换了7！
可能现在这个不会甜言蜜语但她用行动在说她在乎我吧
你暗喻来来的事情？
老纸吃的也是泡面！！！！
你没吃吗！！！
很爱很爱我突然觉得心里一股暖流四处奔啊
自己不行不要当做炫耀的底气
女的长得好美！
哈哈哈迷之手指
哦，你好！！
是已经玩坏了
你看到省力会不会
默默拜了，结果我自己忘了拜了
事业也刚起步呢，就是比较木讷。
觉得这里的景色还是很吸引我
事未通，明日回。
回家记得帮我关电脑
我是有科学道理的
什么时候为哥哥穿一次~哈哈
我天天丢东西也没见把我自己丢了
我去年挺个肚子转了一大圈
你知道我是哪个不
素颜？你是不是瞎了
怎么这样，我都有显示的
这被子不耐脏啊
忙着看呢，忘记闭嘴巴了。
我们之间的距离好像忽远又忽近.
奶球点开看这个图很模糊看不清图案
一切都是意外。。。
哈哈哈哈哈哈哈我批发的这种你可能会喜欢
有什么问题啊这样说
你别走!你快回来~~~怎么那么快
认真抄作业！
哎呀哎呀，竟然和我一天生日，祝我们生日快乐
改了吗？那里我好久没去了，那里伯伯去的比较多~~
你凭什么穿小裙子！哼！
《茱莉亚》，但是同名电影太多，你要看清楚。
暴富以后还怕不能脱单吗
是！好酸！
怎么能带着猫在马路上蹲坑
罗马人都知道了～
蟹蟹美人学妹~
哈哈，我也是，存钱存钱，以后蜜月去那里
只要不是手动挡我觉得开开都差不多
那是比较安全啦。吃熟的没坏处
哈哈哈用前摇一摇
别闹快去吃早餐
。。。北京缺食材。。。
来来来，你的心落在我这儿了
周二逃课去动物园吧~！！
嗯，大佬都比较忙
话说屏幕有木有120hz刷新
幸福不止这么简单
也感谢遇到这么好的你……
偶早就过了考试的年纪了哈哈
记得吃火锅吃酸奶
不想，只想吃家里的，店里的饼干咬了一口，还是想吃饭
只要他真心对你好的就可以了
请问一下博主身高体重，我也想买一条这个裤子
吵吵的烦人，听不见老师说啥了
那时候在睡觉，后来去洗澡了，在后来去同乡聚餐，后来聚会，然后我现在才回来报告完毕
这是臭美的乐趣
起不来太早了
我牙咬不动喜欢软软的
可以怎么卖？
别欺骗自己了萌妹子
别说了，我已经买了
是啊。共勉！
已在校内～～
胖呆，虽然你是重量级，但为了安全着想，你还是快回家关好门窗吧，你压到胖友们就不好了
告诉你明年你还是单身
哈哈哈哈你也一样
欢迎赏花!早上好!
表示这样耐心的口吻好像王贵琴
你的正能量真心给了我很多欢乐~~
我差点都信了
恭喜毕业咯美美嗒～
营口浅源震才六千米4.3级沈阳锦州抚顺基本都有感觉正吃桃呢房子就大幅晃上了一闪神桃汁撒一身
哎学历不等于能力，也不等于学识呀
你真的特别棒！
怎么都有这只小猪！
我觉得牛油果吃超过三口会想吐
我的早饭。
我们数学老师都懒得嫌弃我了
漫山遍野开花结果
有机会你感受下C7，提速不比，整体感我真的觉得C6更强
你真棒一个人就熬少点儿粥
谢谢你大酱汤
哈哈哈，黑巾和黑布有啥区别？
我去，什么人还可以海鲜过敏
那我要来提醒一下，我还在
鬼！节！
叫什么我来加你
看把宝宝给冻的…真是的…
我先看的书，然后打开电视剧第一集就没看下去。。
上次我们三个不是有张合影吗？在三姐那？
你的意思是团战精神皮肤都是五五开黑节出吗？可是我听说凯要出五五开黑节的皮肤，这样的话团战精神皮肤应该不是五五开黑节的
是是是臣妾知错请求责罚
你快点过来好么
一半了还大没理由活下去了
我只能被放进行李舱
我才看到你
你们先争着等我放假了和你们抢老公
又要跑去哪里
先解决地铁吧
恭喜恭喜真好呀小男生还是小女生
棕色棕色
我拒绝用它当零食
经验就是，多剪剪
真嗨皮羡慕
我们果然是好朋友~
林志玲的一点也不实穿，太扎眼了
啊啊啊？怎么坏了？
你以前用什么网啊
这表白。。
给我开你的大奔我就来
情人节快乐要开心哦
您好，我现在有事不在，一会再跟您联系。
对啊，今天的5081满客192…我们四人飞，我都绝望了
想要一支钢笔，比较好的学生党一直舍不得
女神！没有经！
刚到站
我错了太久没看到你们混了
这种事情我也不知道
所以看着你们啊
等天气好了带他出去玩。到时你来看他噻
反正也考不上是吧？
天生就知道什么是爱，泪目
物是人非早安。
第一次见鱼长在土里的
还有馀音绕梁
天不错呢
你是咋了？？？
哈哈最后的悠闲
到美人鱼岛近一些还是环滩岛啊？要不我选个近些的。我久了会有点晕船。
那女人吃了也会变man吗？
巧克力太少，差评！
别说了你就是故意秀的
油菜花花
责似为活？
怎么办？为什么我不能多等一分钟！
怎么滴？二次发育了？
我懒得抹脸
我找啊找啊找~~~~
是的，黑色大头鞋
什么回校？
360叼不叼
我下个星期吧
橘哥003是什么啊
好的，澳洲欢迎你
跟往年差不多，校友逛逛校园，吃吃食堂，拍拍照片啦啦啦
这个我也不清楚哦~
一百一天
心理准备严重不足、、、、
你就是垃圾小孩子
今天不是了！！
小芙的表情你自己体会
注意：我的原话是：“你提供不了出处就是造谣”。我没有说“你造谣。”你不要把你认为的话语放在我的嘴巴上。
多的很，晚上人更多，
下架了！！！
不带淡字怎么好意思回你
菜烧的不错
巨齿鲨的牙齿
有没有答案。。。不会做
时间过很快的
你们都不睡觉的？
你不是东北银啊
嗯！同乐啦
早安，我在花莲问候你
巧了，南京人啊
我跪你了师傅不要啊.............饶了我吧。
你考虑过花生的感受么
是这部戏的最大亮点了
你要抓嘛？杂毛
真人……
已查收谢谢合作
哈哈哈过奖啦我还需要大大努力
咳咳。我是五年橙。绝对保证可以信任。
专挑软萌的妹子
想的美，钱也到手，走人
同感。我看了好几遍了。中毒了
那只能说明你见识少了，肯定是西南一带了，
电视剧出来很久了。
我觉得我们已经不能愉快相处了！型男！
你应该说泰山，他就应该知道了吧
吃好，心情美美滴！
你的左手和右手都是天蝎座的？
想被我宋佳回复一次
趁年轻赶紧去尝试吧，我觉得挺好玩的
你过得开心啊
小盆友~太疯狂了
没去过的话、还是可以去一趟的
吃清淡一点儿
额咋弄的相思病吗
但这次真心不一样
是的是的，你们那边还好，东北这边的苹果上面有一层厚厚的蜡，洗都洗不干净，必须去皮。
哈哈、可以试试、还有呢？
多且硬
我们啥都没有
李易峰只有在他上台领奖，好像自己得奖是理所应当，这时候的演技简直巅峰，换成是我我连上去领奖都办不到，我没这么厚的脸皮，所以我当不了明星。
耳朵大真滴可爱
本来是假装失败，结果好多人都认为真的失败，好多人看不到出来的牌
特别模糊，就是现在打发时间看看，笑点还蛮多的
王老爷爷~~！！
您好，选择透明桌面就没有翻转动画，选择宫格桌面有翻转动画。
哈哈哈，有没有想过仙人球的感受！话说仙人球到底要怎么养才养的好啊？
适合晒太阳好伐我今天一天都在外面
今年的赣南脐橙长得不错
这才是乖小生
主要是学姐教导的好呀！！！
是我我拿错扇子然后下一个动作换过来了
翘课还是蛮简单的
你来啊你来我请你
恩你去过没？
接的总觉得难受
不动声色地撩妹
是啊！那天看见我都惊呆了，晴天太美！不过晴天和你相比，还是你更美
你脸已经够小了呀
懒羊羊你智商呢
喵呜，怕你会嫌我矫情又任性！
你不是今年请假回国吗？
哇，来自凌晨的乡音。
表示今天睡了四天
最好也带双球鞋
这也不是绿色吧
大半夜的说得我好怕怕
好瘦。敢不敢在瘦点。
说真的，你拍花儿的时候最最帅！
而且没有蛇精只有蛇精病
勤劳的小朋友！
到底是住哪个疙瘩角落
高纤维
其实还是晒黑了一点腿
认识了新的就放下了
那正片你有的哭了
反正你的课已经奇葩了！再困难一点也没什么的啊。来吧来吧
没有吧？这张还好，其实这才是我的真面目
遇到火攻一定悲催。
借用你同学的校园网，可以同时登
哪个眼镜
除了你都是男的同事
你们下雪了！？
这包啥牌子嗒？难道钱夫人家有卖？
哈哈，没事。小玩笑可以给生活添加一点色彩
好好照顾允！自己也要注意安全噢！加油！
你有喝过？
我要塑料袋里那大包
你好钟意介个表情
那个百财什么做的呀美
爱豆是精神动力，让自己变的越来越好！
你小学可以啊，十点睡觉。。。
你这个是真的沉
求赞给回赞！！！
对啊对啊，不浮夸的搞笑，而且特别感动!!
好可惜那以后不是找不到他了
你米五好信
你学不来的，不然你早就会了。那是天生的本领
早生锈了，我好怀念以前的颜值
小姨妈给毛毛买貂皮大衣
给我一句鸡汤吧！
你怎么知道。我等会就要进考场了给我加油吧
毛又要长出来了
考。怎么会知道是送的
初七呢
快回来带好吃的
单身汪抓紧脱单啊
青岛啤酒带劲不
饿的点有点晚这几天我吃的都感觉不到饿了
所以我跑出去散心了，要好好思考到底何去何从
毕竟水嘛
就是就是，小时候我爸尽拿这句话吓我
凌晨四点做肉夹馍...
数数地上的头发，吓得我一机灵
怪不得！我果然是最近吃太多了
我觉得好使，你别买太便宜的！
翠翠节哀……是在学校里吗？
～好喜欢张彬彬的，每一部电视剧都很好看的，很帅
哈哈，让你知道还是机长么
哈哈下次咱找个麻袋配咱爷们范儿
我已经开学一个月了
同同推荐，必属精品
一定会一定会~
那可以和他聊天吗？
没事哈，原谅你了，乖~
没救了脑子呢
这还不好！？
因为懒，所以不想动也就不吃了
觉得最后结局好沉重啊
哈哈哈我们不走文艺风我们是新闻杂志噢立志有态度有温度有深度我骄傲
多么痛的领悟~
哈哈哈哈刷下来你是泥石流
只有我看到社长的大长腿吗？
那明显是对方拍的啊
好吧我吃的是别人的心意
皮肤还好啦，不容易长痘，就是现在下巴有点闭口
哈哈，没有人能让丽丝那么骂了。。。她该是特别想念啊。。。
叫米儿会有反应吗？
噢~早
诶、
这叫疲倦期
你不是早上才晨练完吗！！
好吧，我还想说去买一个。哈哈
运动完超开心
偷偷买告诉小芳是人家送小少爷的
不知道诶，我觉得你会比我早，
在哪看出来的刚换不久r9s
你不也是吗，夜猫子
简单点，秀照片的方式简单点
来北京了？啥时候回去啊？
哈哈哈你个小吃货
眼睛挺像你，美妞。
感觉妮冷到不行了
露出帽子有一股味道呛到人家了吗
、我不想吃素、
到时别忘了我哦！
好友，新天愉快，吉祥幸福。
我昨天晚上好好的，睡了一觉起来好丧
我要吃八宝饭
已经这样了
你的来自，果然激起了民愤
有单身没
你想怎么地
末日一挑5霸气！
四级没过的在这里
一百种人有一百种想法
唉我最孤独
这这这这这。。
别吓我我们都在一个空间
…………他们不知道背后那累那闹心啊更多羡慕是咖啡馆三个字。
好次次已经弥补不了我的心
我好怕论文过不了
30号回啦！哪天大家一起回母校走走？？
你跟他打呗，盖伦治剑姬妥妥的
就是，鳄鱼又做错了什么，自己辛辛苦苦捕的猎就这么没了
是不是在和我打电话
九零后的还敢说年纪大！以后跟你混，我也不去了。
呸，！明明是辛苦我了
对啊感觉这男的开始还挺好的看着挺老实
绝什么交，分手
早上5点去，晚上10半回。不要羡慕
住到夏威夷就好了
没有我给她打电话
吃饭去饿死我早饭都没吃的
噢噢噢暑假要更更快乐高考快乐中考快乐通地铁快乐
没回家啊…呆学校…
没事至少咱吃开心了对吧哈哈
我的错吗我我也想有文采的其实
勇气都是我紧握的梦想
压箱底的钱，穷了
哈哈哈，想多啦
我想说老师问我两个问题我都没听懂，没人比我英语更差了
我脸红的样子很可爱哟~
眼睫毛是怎么做到辣么翘的！！我的睫毛挺长的但总是软趴趴
我也被困了
打牌罗
跑哪儿喝酒你，注意身体
发图给你看
有没有汽车市场的好吃！
上午的丑娃抢了吗
这是我昨天刚买的睡衣
第二排，最又那个女的，肩膀多了只手
好可爱，植物还是要合适的盆子衬啊
你是广东哪的
是西汉开始皇帝勒名字！
我告诉你麻麻了，
今天回来还是明天？
想看还珠格格了
这么早，快补眠。。
不是不是...是分手割腕的那种
好巧我老家也是剑阁的诶
我回湖南了以后也长了好多痘！
这意思是我不挣点钱都对不起你的这番话了~
开大声音，你就发现这其实是一个音游！
大家好我叫每天现在夸你一百遍
居然才开通高铁
想问这句话的人，推我上去
真是各种
天气多变，别感冒了…
松了就松了呗
皮怎么会是绿色的？
哦哦对对鹏哥鹏哥好！
一直在喝热水还是没什么用
烹饪的过程拍下来。比如热油，炝不炝锅，炒到什么火候，加不加水什么的。
明天才放假哦，我忘了
没了，估计你对我都没印象....
妹子，你请姐吃饭比较对吧
替我带一颗就当礼物吧
好巧，我也要
出租车太凶猛、还是坐5路车好了
河北大街海关附近晚上封了一半的路，干啥呢？影响明天出行吗？
我最近在看长大。你有空也可以看看啊～
哈哈有幸同你们母子喝茶
我还是比较喜欢看你
你是在寝室锻炼的吗？
其实我也喜欢，可能这就是发姐的魅力之一吧
没见人是情侣装嘛？
芳芳你这才是优秀！！
腊八快乐快乐喝粥了吗
我深夜跑来抄你这句话
武汉欢迎你
把明知道去掉好么。。。
不是狗仔，胜似狗仔。
这样噢哈哈我以为你没看到我就没打招呼不然尴尬...
我是从跑车，高级跑车，汽车。哈哈
追不动！太累
能用眼睛看的，不要用键盘
又是一个汉子的节奏啊
蚂蚱酱真的超级好吃，吃饭必备，还有炸蚂蚱也很好吃
该去了么～中午应该休息会儿
用手硬掰开的啊太大了还有核我吃不了
这个我不知道唉
那你要记得凌晨5点起来吃泡面看日出
感冒没睡好大姨妈啥的都不能带
如果他当时选择别的出路会有现在有出息吗？
一头卷毛
哈哈哈哈我们脑子还是可以很好使的，不用补
备胎就是临时的，补好了就换回来
跟团半自助
果然是志同道合的好同志，
赵雷什么时候来玉树了？
哦哦，我说呢
你们都会等到的
你系二中上年毕业噶？
没有，我只是略微了解了一点点，而且也只是关于天蝎座的，所以根本没有达到帮别人占卜的能力，
还是找个人少的时候去吧，人山人海，一张独照都照不了
看到林x我受不了赶快换台
他这个照片好丑！
悉尼的冬天冷不冷？
啊～起这么早！！～～我这整天不出去，见不到小鲜肉
是哒，原着看过了没
你这样夸你自己好厉害
我现在怎么可以丑的不像样，哈哈，胖的不像样
没事，不着急，慢慢弄
你跑出去喝酒去了
有啊，纯牛奶最好喝
比你丑的……那你长残算了，比你好看的有点少嘛
我老家在海边，人不多，环境空气都好，舒服
拽什么拽，
不敢当你们这些老司机真的比我们这种小学生懂得多
友晚上好！来欣赏美文
这不错，你只要把我教会用单反
手柄问题
你教我弹古筝我就教你跳天鹅湖
觉得只要说到鹿鹿，无时不刻都在安利
怎样致富
嗯，你好好耍
昨晚世界杯哪队赢了？我没看
凌乱的环境就是我家常态
醉了，火不火是观众说了算娱乐圈不乏那些怎么捧怎么砸资源都火不了的人
我清明节天天在办公室写论文我会猝死去
高原哥晚安
夏天回来吧～最近上课啊～
那我还得感谢小朋友啦~这还不是因为我跟你关系好
你去看了？
咬一口！
我竟然第一眼看成了你弟……
不怕，胆子要放大
以前上体育课总盼着下雨～哈哈
逆に暇な时に、疲れを感じてしまう
哈哈哈哈最新猫片要不要嘛
今天不是大晴天吗！
圣诞快乐！圣诞老人忘记放礼物了
我站的也腰疼。。现在还疼呢
减肥减的吧
等的好久啊
我的头发这样卷的话…十分钟就直掉……
三生有幸遇见你纵使悲凉也是情
对哦亲爱的九昨天才回的
车坏到健康路了………
没有了实在不好意思
回来怀念大学时光哇
上色快又不晕！！我都想再买几支黑的
但是来的教官很好看
泥奏开
怎么你一评价就有股味道
好希望你来成都啊！
从此步入社会！
原来牙齿好吧
我一巴掌呼过去了，那时咋上班
那我白天晚上都在做梦，何时忠诚于自己诶
打开你了啊
一点胸都木有
装修。装修
嘻嘻羡慕不吗
我的妈呀！知音知音！我一吃就卡！都有阴影了而且我不会吐鱼刺吐西瓜籽所以我也很少吃西瓜
你这都是哪来的自信
那我也没见过你
电钢琴还可以戴耳机不外放嘛？好高级！立式有这功能吗
哦耶我们一起吃蓝莓夏黑火龙果荔枝香蕉榴莲芒果吧
人家陪着你那好不好！！
对这部剧唯一的印象就是鲍国平我的童年阴影
我打算换个二手4S，现在也就3000出头很划算
爬山啊？
这是悲伤的话题怎么逗了
想回咱大西安了
看来本校人内心也是很伤感了
很久之前我们都忘了说
把小朱哥哥认成了小朱?这么早，在高铁上好好休息啊，暖暖的晓彤
好！行！
哈哈哈，他就是这样
下班时是真凉啊，也找厚被子了！
看到的尽是美丽
你又去剪头发了？
好久不见你啦！干嘛去啦！
一直说去总是有各种事情打乱了，也没放在心上了。反正眼睛有两个，我拿右眼看。哎，好像越来越看不清了，比800度近视还吓人，过几天去看看，我也准备其普仁的，附近的医院都略坑爹...
坐等收图
智勇哥，有车自动开启远光灯吗？我只知道车是自动开启近光灯的
还没吃早餐但是懒得起床
你见过她俩么嘻嘻
因为戴了口罩
哈哈也就辛苦这最后四个月
偶在吃苹果男神你在哪儿？三天两头换地方我们都晕啦
我只想知道你讨厌的是女的还是男的？
以前芈月真的好玩
亲的脚净长是多少啊？
好开心，下次我们再见面
你汉子还少
这是我的同事，因为时间快到了。所以比较着急，被撞了还在第一时间很客户联系沟通。
般若寺了解一下
你会吃饭不？
为什么你那么潇洒
凤二美语咖啡好评！
昨天还比较好
新年快乐！！吧唧
想请教表姐如何瘦腿
然而我并不在家
1.6配V6？什么车型？
就是想让他上天呢
有点想短发姑娘了那怎么办
下一顿吃完再减肥
我们希望我们老大多吃点，胖胖的像你一样才好，才可爱，不想他瘦成猴子！还有，我们雨滴很团结，大都是女的，爱哭，再骂我们，我们就哭，眼泪淹着你！哼！
哈哈不管我不信
00我是看到第几卷来的那里开始接啊当时是你介绍我的
明天上班吖。你应该问我八月份都干了些啥。
手动屏蔽绿河
因为你不起床
你们现在是改签了吗？
一样下软件的
真的假的我昨天才去完宽窄巷子
毕竟是我女朋友幼鸟
听他说你考到朝阳去了
听说荷叶茶可以减肥要不要试一试？
好好保护自己的身体你的身体属于你未来的家庭记住要常锻炼远离地沟油
因为假装自己很酷哈哈哈
可以啊你问了我艾特她
在学校还是看见了几回太阳雨的
说好的健身呢？快来，我带你
有一次我同事在办公室吃我直接跟他生气了然后他出去吃了
你今天到？
我也要跳，有接受没？
天河学院喔
什么演出啊？
是的呀感觉都是类似风格的
公交车啥时候变成这样了
扛不住了，而且下周还要干活不能耽误了
要叫我呀
不要沮丧，不要迷茫，不要发飙。
那我还23呢
要去韩国整容吗
35度就问你怕不怕
当家教了？
文晚？不懂指的是什么捏
哪里表演，什么时候？能去看不？（虽然不一定有时间）
有喜事要发生了
你嫩嘛
真的巨热我要化了
今天下中雪了，树上都表白了，已冻成狗
要不然就转圈抢凳子猜歌名你画我猜成语接龙接歌也行啊
你是遥远的星
你回来我带你吃
就是馊豆浆吧
唉所以我去看他的时候应该真上不了场
因为我吧她当悬疑剧在看，我要看看案件是怎么查下去的！
生活很滋润。
不会是寸心吧。。
有，因为性格慢热，所以很难认识到新的朋友～不熟的人都以为我是高冷派的
朋友的幸福就是我的幸福
小仙女失眠很久了
你是脑子有病
你的街拍时刻
第三排。有的
你这口气比较像星座美眉。
在呢。年后就有时间了，三月回学校
必须撒花庆祝！！！！！！我也跟了好几年啦
走到最后的，都会是走得最好的
留一碗给我了吗。
痛定思痛！
没事儿忙
为什么是身体不好长了七斤难道不是因为人没有烦心事才会长胖吗
初恋因为感动开始不是因为爱情感觉那时候真年轻
有种翻身农奴把歌唱的庸俗感
何时到达泰州,我去接你啊
没收到是事实.哇哈哈哈
我了个去，你不会发我消息啊。。。几点啊？
若他没有灵魂便可归于我。若他无灵魂我还会想占有吗。晚安
我一直在毒圈里。从来没跑过毒
表示一个吃货，，让我节食，还不如让我胖死算了！
不得了，确实长得快
好，有时间我去找你玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是
亲爱的，你这也不胖呀
哈哈我还以为你要送我一个那
瞎说你就说我哪张戏不足
为啥子我就是欣赏不来谢帝唱的歌喃
最近总是不争气的伤感。。人啊，总喜欢活在过去。。逝去的，总是最美好的。。
我明天统考一起加油
没找到好项目，也没钱
那我下次一定要试试
来~我的刀呢？！
有小改变，摸得出
？这是我好朋友啊
哈哈哈全世界地下停车场怕是都一样
有报道说90后的发际线已经开始上移了
那就来一个美美的夸赞啊快点我可等着呢
我不懂车，但是看着好拽的样子
喜笑怒骂皆是文章，写得真好，赞！
让子弹飞…
哇我清明也去扬州
气死你好欢乐
好嘛像我这种没耍朋友的简直就是个悲剧
爬上1300都要高兴一下你说我时不时大神？
那个时候没有现在这么严重的浮气，而且，这只是一个警醒，凡事应有度
我都没见过这么大雪
就这点本事，回你的行星饭家族安慰你家爱豆吧
美味～
公布你个头哦
等有机会去看看
我都是饿醒。。
眼睛好像给人打肿了一样的
狭隘的理解，终究领悟不到这段话的精髓
怎么在武汉考!
我可没骂人
吃了几次也还是没兴趣
带你飞带你飞带你飞呀~
……噫我们不是互相关注吗……
处处人满为患，期待报名学车也这样！
我技术很好的。每次都杀得准。
哼，信你？这日子过的挺滋润吧
有啊想给你讲故事来着！
没有爱，活着有什么意义
骗你胖20斤
感觉你好久没出来了
呃……就算不能变成这些男人喜欢的类型（也变不过来呀，但是只要自己觉得轻松这样就好吧～
我明天去仙女山
小可爱来这里给姐姐抱抱啊
头发看起来还是茂盛的
你心里明白
干嘛干嘛羡慕嫉妒恨？
不能打句号啊
是不是要东渡了
是呀天气预报说要下四天呢
我现在也有很大的心病
主要智商问题
呢你累不累
我看到过这东西
其实我不爱喝酒！
瘦了就是好，大长腿愈发的长了
我一直不敢快递，还好哟
q七叔公
我没有未来
好吃啊。哈哈。
这还差不多。我开玩笑。
期待吴磊啊！
不用串亲戚...这么有情调..真赞
恐婚怎么办？
老人说，肉多的女孩不怕冷
那这次你可以闭嘴了吗
要在虫牙上面戴牙帽还要打桩
嗯，坐公交也是
我才刚刚看见唉、不过还是要谢谢沐老大。真的、、、、
什么没地位？
女神回复我了好开心！
哭啊~摔东西啦~等等之类的，会后悔的。
就喜欢听你讲经！
思想从来没被禁锢过，谈何解放？
伙食不错，值得表扬回来再去玩
是的啊，最近有点喜欢
龙，给个准信，旗舰机多久，m1快撑不住了！
扎心了晚点给你细说
我只是配合下你
你你你你，袄，我们结束了。就这样结束了我饿了，你是一头猪
哇塞要去哪里玩呀？
我手底下管了十几个人，好多的矛盾，让我一天头痛的。
先生，时常缺觉怎么办
已经翻开了好么。看看清楚。
特别理解这种心情，自己正在经历，有时候想的通，不焦虑了，有时候就想不通了，自己给自己施压。
哈哈哈哈哈哈哈哈热门是咋肥四
你太叼
还挺顺
我现在想染灰色系的头发
学会思考了
啊喂。才不是呢。
听见篮子浑身难受哈哈哈哈，这个词有毒
你带坏我岚了
襄阳下了一夜，各种内涝
好孤独我的媛
对啊…翻译得不好
这本书在读大学的时候，学校旁边的地摊上的，居然没看几页。
很便宜喔。我原本还不敢买，但是觉得可爱就下手了。
哈哈哈哈好看好看
雪和花真好看
我就是觉得她特别装，其他人品问题我还没八卦过，有空可以深入研究一下。
你是想我们帮你接下一句迈
但是我没有美啊，有也是心灵美！
又去哪？我6号去杭州
黑黑啥时候走哦
我知道他说的就是他你觉得我不可爱嘛
广州边拍照边吃狗粮了解一下？
晚上给你个电话。
给您比心！
把工作辞了，心里空空的不知该去哪里
我闪屁了我又不是浪去了
新年快乐，事事顺心如意，顺顺利利的
吸引仇恨是吗
都说变粗了好嘛
奶茶妹妹是真好看
？？？你过分哦
姐姐好久没发照片了
好吧，不好意思，打扰了
你爹有才
太喜欢你的眉毛了
那你怎么有孩子了
你娃很有想象力
恩！步入老年人
好想买U系列的白色或者蓝色的阔腿裤啊，可惜我们这里实体店全都是56、58这样的小码了，羡慕小瘦子
当过兵还回学校读书啊
玩乐两个就有点晕，昨天没睡好
搞一中午啊累死了哈瞧不懂一个个百度翻译哈哈哈其实好简单啊哈哈哈气死了少买一个么搞
恩，挪威的地盘
我看不懂难道不正常吗？
降温保暖很重要
我这个人！！
为什么要对女孩子如此残忍！！！
人家是个女鼠~~
出门几天了？
我老是觉得阿娇不像阿娇了
玩游戏大屏幕也很过瘾
你已经提了五洁粉两次了看来是真爱
近日赞我是吃货的货很多啊～
男神打他
6.5
请问你有租到房子吗，没有的话可以和我一起整租吗
你看不见我，我隐形
人也美美的！味道悠扬！
主要还是踏踏实实过一辈子~
额。。实在不行一个也成
我根本就没有新年衫啊哈哈
呵呵。。。真真假假。。
加糖就不健康了
我发现是我根本不会谈恋爱。不知道怎么开始，不知道怎么维护
你是天赋异禀的队伍
大哥，还有仨月就去读书啦还找什么呀
想要！！！
喜欢你唱儿歌
我回去干嘛
天呐竟然在这里碰到了瑜洲党
我怕你想死
我们只讨论宇宙究竟有没有尽头
太忙了。这几天，后面一个礼拜都要加班
很要命的
好像16.5镑吧
楼楼是可以相亲的年龄
买了买了，今天买够了……
晚上好庆姐
这儿的提拉米苏好吃啊
羡煞天寒地冻中的北方人了。
血色浪漫、北平无战事、亮剑，因为看了电视再去专门买书看。
小屁孩，你是男生你要口红干啥
春风醉人
恩，我每顿都撑哭呢
你现在有啥好头玩没？
快乐着的快乐、、、
谢谢啦，大家都要快乐！
哈哈，好吧好吧，被你发现了这么晚还不睡？
我比较好看勒
小雏菊我也喜欢
龙腾虎跃月下老人人多势众忠心耿耿耿耿于怀
这个就算了……一个足够了
发型应该会变这种我觉得还不错哪次去弄了怎么样
谁啊？声波？
...我也感冒怎么回事
我随时都想养狗…等我搬了家就养
小崽子！去班再收拾你
你现在异性缘很好啊兄弟
总吃受不了
不不不，那泡可是用来召唤神龙的
年轻啊，胃口真好
您是护士还是医师啊？
每日一问：西贝什么时候开到喜马拉雅山
再回首，几多欢乐、几多愁，还好没白少年头
你读完书了？
辛苦，，责任，
早点休息，明天继续！
文老师你在上什么？
误人子弟，那是必须的
，我初八吾得闲哇！
吃串吃感冒的？
今天没惊到你吧？这就够了…还你一个整觉、哈哈哈哈
我现在也是先提前看一下，看看情况，去年去西塘就整的措手不及
一觉睡到大天亮了，好舒服
我妹妹13+就基本都能吃了！再熬几天
用陌陌找找
今天的丧是明天更努力的动力
那你拉扯大了俩啊敬仰之情
你比我高惹！
哼，你等我回去的
啊？那你还顺产？
小学时特别喜欢做手抄报。
明明我就在胖子后面，你还忽略我我也要挤进你的生活
你哥哥得过年才回家
你即将晋级为猪…了
等你回昆明么出来闲闲哈
你嫌弃宝宝和你一样重
哈哈哈哈~~~那是谁做的？
你头像都看出来了你把那条删了去很招黑啊
写得一般，惭愧
真的是风景好，随你拍
祝您老早日康复
可儿臣想和一个人去旅行。
你干嘛要看见，害你想起白白，捣乱你心情就不好了。
嘻嘻晚安～
太难喝了那个味道我记到现在都没忘
说求别来的别再回了求都不去
好久没回老家了，忙完这几天一定会去一趟
要来投入到我的怀抱么
你也更有眼光了
那天我没退到。
网红指日可待！
所以我穷了穷得透彻。。。我这样的人也没有啥资格用好的了。。。懂的
你不要不懂装懂了。是掐上面嫩叶吃的，也许冬天不太茂盛，感觉一年四季随便掐
P1里孔雀撑着塑料袋的手真好看真好看
欢乐斗地主你值得拥有
是嘛我还以为都没下呢都眼巴巴
去闲鱼网站找的，好几个人在做
牛排是哪里
就像碰到一个梦中情人，忘了要电话，以后很多年只有梦的份了
那比大云南差多了
大大你们尽兴，我在回放处等您
郭杰瑞的美式中文很有意思
别做傻事，要勇敢的活下去。。。
还有几天就可以有缘千里来相会了
呜哇那我想寄黑红大颗的樱桃！！！
心疼自己一天
下回给我个电话我去救你好吗！
想回去总有办法，不想回去找借口
哈哈，没有，你不知道，肉肉的大长腿，更得劲
哈哈哈哈哈哈哈哈天天都是生日哈哈哈
你不用工作吗？好像挺闲的～
逃跑去哪了。。。
有压力？不懂
来回都步行的话太累了，那个缆车别坐，很短一段，没啥用
真心话么。
我知道你想迷倒的是我
我可以借你抄，只要你把统计做完
一如既往的狗粮
好好学！加油！
有个漂亮的模特怎么拍都好看，说得好
那挺贵了，你可以找几个人开车拼车回去，也可以卧铺，时间都蛮好的
那顺便给我寄个。我要金的
什么怎么说，我关心你，心系你的幸福啊。哈哈
再叫腿给你打断
小啊手机也要买小的才捏得住
啊～大海啊～全是水
额…下雨？
今天那么冷还不送来
还有卖鱼卖乌龟的可浪漫了
嗯嗯好哒～尽量早睡
我、、、、还不应该有仔仔？
这大热天的，在外面逛也是需要勇气的
呀你回家了么
放心，我饿死了猫都不会饿死
对一根胡萝卜俩中等大小的苹果大约能榨300多毫升榨汁的话用口感脆的苹果更好
你回来了啊？！一路顺利~
我的比你还破
回家约烤肉
现在的蚊子都很聪明滴
切～你是个花心的人。才不信只勾引我一个呢。。。但是呢，还是有勾引到的。肯定是亭亭玉立的美少女一枚吧！
那我要每晚都去守着鲸鱼睡觉脸红
我会刻意避开ta的视线远远打量讲话会基本针尖对麦芒状态其实心里紧张得不得了
不是吧我超级喜欢她这个刘海！
下个月初七
哈哈，那我藏起来
差不多要塞婚纱里呢。哈哈我是木有办法，现实压力大呀，你懂的，哈哈。
这是一个哲学问题呢
不怕我等你回家
什么意思？不要每次为了捞金随随便便的就去最广告看烦了？懂？
哈哈哈哈！攒攒钱～
你美啦美啦美啦这什么歌
闲鱼的社区公约还是很严格的
坚持就是胜利呀
谈吧，我不拦着你，一天三段，每段八小时
我英语新低啊><
湖北十堰房县，今天凤凰传奇在我们这里演唱
我……不
这不像平常的你
明天必须换去
你有学生证吗？
怎么可能p得出来你真的不胖！吃不胖呀！
那不是咋子赢了钱嘛幸亏没赢钱才是要发脾气！
那……现在喝酒都不吃肉？
嗯，我跟你的同事一个意思啊大四下学期可以再把你抓去做项目哈哈哈哈哈哈
对的，笑起来好看
尤其是大耳朵的要及时清理它估计是在外面久了没及时清理
之前发滴没给好评，影响心情。所以不打算发了。
明天的加油！
我想知道袋子里面的东西
腿长是没有但是腿粗确实1m8！
很近噢，哈哈
说的好像会真实存在一样
好羡慕你们，我都没办法去看，浙江好像没有他的演唱会，就算有也是上课时间不能去
对！不管干什么事总想听它！！
我十六，你几号
哈哈哈哈对呀，才弄的
来～哥要跟你比腿长！
能不能低调点
去哪四川？
么还是注意点不要着凉了噶不行就克看看医生开点药
一帘幽梦老旧都没看过
是的，早上去的时候
好呀！你带我们去抄！
爱花的人呀
现在走素食路线了。
看了你说的，然后去搜，发现，你是原唱
确实不懂。。我周六从晚上9点睡到今早快12点下午又睡了起不来
就觉得很沙雕
姐很专业好吧！
那以后就很近了
夸得不露痕迹的
你是我的小仙女
这小东西前两天还好好的呢，怎么就发烧了！
晚上不能看美食
头发逮的猫哎
你养狗了？速度抱来，给我调戏！
过来待几天。有时间见没。
我也是想试试电脑，没想到不可以心累
你全程看着吗~
洛阳网速真快
想借哪本
大哥你怎么了……
我是说我心情不错所以很面善！
你再次当了回夜猫仔
嘿嘿，我是。
我下周考马哲现在在看高数大物好累啊
哈哈，我也想说嗓音
来过她的城市，感觉怎么样
这么回事哦
这个称还重三斤
有一点吧！
只要心里有家走哪都是家
害羞也没有用肉还是要长的
生日这一天能听到你唱歌真是太好了那些在现场的人听到这么动听的歌声真是羡慕他们哈哈哈哈
好像大家都稀饭清秀点滴！我重口味了十年！
绝对会。。。。
夏夜烟雾缭绕，跟成仙了似的，享受你的夏天吧
哈哈哈哈虚情假意
人可以
可惜你不行啊
寄个毛啊，活的
土木要画图的！！配置不能太低啊
睡着了就不用想了。我来不起了。睡了
那是相当得好吃,让我老妈这么念念不忘的东西还真不多.去年她去九寨沟估计没有吃够,今年十月陪她再去.
正打算以此为主题写一部叫《张莉传》的185集电视连续剧，主要描述的就是女人的薄情寡义。
竟然在街头偶遇了
今天还有你们的转发就是我营业的动力！！！
嗯。我也很帅
能走我早就走了，，，
先去深圳呀，到时再回家吧
你切浪！！我都不敢一个人睡了，喊人来陪我的！
我睡得着，但是不愿睡
姐我以为你在认真看书么我的书看到第几页了咯！快也
时七穿这件也太好看了吧
爱国，富强有多的嘛吗？
我嫌182矮
那你运气不太好
冬天喝矿泉水不是更冷
我在床上呆了一下午快递快停运了才到网上买了书我觉得自己太堕落了哎
我们都没有换水
看好时间表现在啥时间？？
你觉得认真是怎么样的
横店影视城欢迎您，十月一来吧来吧
藏獒你能养得起？。。。
火速给劳资闪开！
要是有个摩托你就上来，去沙漠兜风兜太阳
下一个月，狠狠狠狠虐起来.......吗.......
香蕉最贴心，剥皮最简单，口感最香软，还通肠！封为淑妃
你这次追星还真是……千万别便宜卖了啊，顶多包邮！
画了，但最近忙没顾上整理
你还没去上班？
没有最爱
我觉的那个啥洗完头没干的时候卷那种小泡沫球，挺好的呀，又不伤头发有萌
你家15年出的苗子现在多大了？我感觉我的长太快了
那是，那是……要不要考虑一块致富~
一天没吃饭还那么大运动量
好哒～么哒
瞬间美好，永存记忆！
你该跳青白江
哈哈，学姐淡定嘛……不要激动不要激动！
你们才下雪？
小鹏说他去放纵了，结果一直没接我电话
真美！希望姐姐的心情每天都这么美
必须的，我去睡觉啦，我今天休息了，过节！
我也想你~么么哒
是的。包括有些人说什么，生女儿负担轻。我就觉得很讨厌。因为这种说法就是在重男轻女……
谢谢格喵回复。记下记下，烤箱温度呢？
果然乡下人睡得最早
看你那拿石榴的手皱得像个老婆婆
王大师，有件事我必须跟你说。你那样每次跟我说话都是一副教育我的口气，真的很讨厌，就算你说的很有道理，我听着能舒服吗？也只有我脾气好，听你这样说了3年。你要真心希望我好，你应该是给我建议，而不是教育。
你口中的亲爱的是乌龟啊？！好吧，是我蠢了
你不是说没钱吗
就是好想要摔坏一旦什么东西
追的是成绩是大大是团站，唯独追的不是你哥哥
我也经常看不到你的，今天的倒是及时的很
这叫教坏？活在梦里
你难道喜欢小的
电视剧我都追了好几啦
你过来，我试试
全世界最好的香奈儿都是别人的
6点睡觉
你可以在那里找个地方睡，而且有高颜值姚大秘陪着你
哈哈哈，我也是头一次赶上车
把小电驴拖出去大卸八块出出气
爱人不如爱自己
我昨天下个20m的东西一秒钟我还以为下错了…
智商硬伤，我说的是看一个女的先看哪里
嘿嘿，恩那
等你赚大钱我就不用带你去吃
上车了，等好久喔
我不酸不吃
是的呢，有机会一定要去住
嗯是陶设专业
你们这是在开篝火晚会么
打耳朵
小猪，你的电脑闹鬼了。。。有鬼火。
嗯嗯！吃完总希望馅再多一点
你能不诱惑我么
丝以类聚
已经起来半天了
确定不关注我吗友谊的小船岌岌可危
回去了必然要爬
谢谢！借此祝福你及家人元宵节快乐！
哎我要考虑考虑以后的发展了
什么时间让我去也口福？
哈哈，我妈上次不小心把那个静音键扳下去来电话没声音，然后打电话给我问我怎么回事，也是以为坏了我跟她说把静音键扳上来就行了
单身二十多年，依然无法自暴自弃
过来让妈妈亲一下
天才在左疯子在右不错的
春眠不觉晓处处闻啼鸟
今天可能约不成样
我们图书馆可以通宵~
你真是棒极了祝你们幸福不谢
哈哈我刚刚下去过早遛狗现在回来睡回笼觉
是，我也是咬的时候能感觉有点疼，应该是正常现象吧
哈哈，感觉好神奇
后悔那天没和你们合影
没办法呀，放不下他。那就继续喜欢他吧
什么时候也要尝尝
嗯嗯、谢谢
以后叫我酷栗
编剧一直在歌颂小三丑化原配
去大新疆了哇
哪有那么多为什么？你又为什么存在呢？
那你二呗
周一人超多每天人都多现在
为什么艾特我。。。。
见到帅老师了吧
这是减肥的节奏…
是呀我喜欢看你拍的白色背景百搭！
嘻嘻等你下次一起再玩
哦哦！还有个办法！买个三层别墅笼子！
恩恩，可以把学校的被子铺在下面当垫被，然后从家里拿一床厚被子。夏天不用的时候就买个压缩袋装着
签名好特别，实现翘臀了？
举杯喝起来！！！
和音。
你现在都隔好久上图，不好等哈
他们来拍戏，爱奇艺的一个网络剧
哈哈，明天来
3月7号本来要去的不去啦下次约一些发小一起出去嗨？
嘿嘿，天气越来越冷了，小鱼哥要多穿点哟，路上特别滑，注意安全哟！
蓝色好温柔～
你在那代课呢
感冒了？我今天也头疼
下次带上弟妹晚安
帮我也编一个呗
晚安图王玥（然后逃进被窝继续姨母笑）
啊你好棒，我背词典完全背不下去的
知道的
不回来啦。复习考研
再练半小时
我也是躺了很久.我发现我做的通通没有卖相..除了月饼
大瑕疵的很多么，刚入的那条黑白条纹的穿上很显瘦的，不知道纯色的怎么样
买这个衣服不喊我
一边看还一边听《我们不一样》
是一只当树洞的兔子……
摸摸头，下次直接叫你上厕所
夏天又怕热
嗯嗯，估计也是最近熬夜太厉害
你带上以后你就会不觉得麻烦了省了洗手没有味儿一百昏一百昏
那联通的教程可否教一下？有联通卡
学校的比赛都是这样，提交一课时，但是只讲自己要讲的环节，你们居然还能用PPT辅助，羡慕
之前看过胡先煦的理娱打挺疼就觉得弟弟是个超有趣的人呢
哈哈哈，可以有
今年好奇怪？少友善多敬业有换吗
是的…让他见到他了
但他好像从来没有礼物节日意识都不好意思讲
请问什么时候才是盛花期呢？
如果……我愿意哭着祝福
今晚没看到你啊
跪求一个可爱的教官
就敢说你不敢说别人
你去看过中网啊？
还说我眼睛和你的像……你躲喽
。。。你该搞撒！
潘总，突然霸道总裁爱上我的剧本
撇了还不要！
口味不轻啊
没有，不想去工作
眉笔好用吗
刚开始也会。。
给你推荐个男朋友
为啥我的ysl09涂不出你的效果要怎么涂
好的啊想想都好幸福啊
高速公路啊！
樱花树下的美男子
更加好奇了，到底是什么
周末早！
我就没见你给我端啊亲
不好意思这个还真不知道是朋友带着去的
不是，1班
语文成绩没过关，别人骂他你咋不公正了
这个照片发得好！看了今天有人要打脸了！
欧~大清早起个床听到这句话真不错啊
没事，全怪这衣服质量太次，哈哈
我觉得很强了啊，一个沉默一个击飞就足够了
能不能借折扇啊？纸的，绢扇
我觉得可以去往这个方向考虑的
你发
学妹在哪
翻盆，折腾
问题是我们有什么可以胡吃海喝的
总觉得两方面都能说通
大凤凰啊
你真会搞事情，一环接一环，环环相扣，对接无缝，杀伤力巨大
没女朋友不好
思春啊
好嘞你也是哇
不然呢搞了半天居然是个汉子讲真我以为你有情况了最近风格比较偏忧郁
上了一整天的课你不说我都忘记了。。。女森节快乐哟要不要明天继续祝福呢
西瓜吧
好精致得多肉，北方太冷好难养
好吧，原谅你~
才没有他说我眼睛小
前提是你有钱
辍学出来生了个娃
你不仅情商低，而且还自以为是
我是在贴吧找的安装包
最怕回忆
我错了我错了，补偿冰淇淋
你的假期那么久那么久。
好温馨的朝阳。。。我能体会到你拍摄的角度与意境！你的寓意是厚积薄发。。。
所以我觉得该发猪肝不该发电影票
简直要爆炸要看上街看100个长腿帅气小哥哥才能安慰我的心
新年快乐今年也依然想要一个你
原来最近在忙这事
你不是在宿舍么~
你可以说点人话吗？
回学校咯
一个字～潮！
炒起来。
芒果汁的味道？
不需要师范专业，但是得博士学历，其实待遇不好
有几条即可当然能多一点儿更好
明显是服务员帮拍的。。
黄师傅今夜无心睡眠哦
演的就是坏人
谢谢你理解我
都是宪哥旗下的艺人吗？
眼熟我下顺便蹭个热
你的头像啊
你走了啊，怪不得今天下班的时候还和我说再见
好喜欢你的发际线怎么弄的
没事的，还比较安全，各种推销比较多
我要生猴子的结局...
愿闻其翔
典典恋爱了？
换什么发型，来建议下
快来孝敬一张
我脑子反应过来了啊上下班这个不大现实
然后去土耳其？
年轻啦！
你舍友真好啊。。。。
我这有三亚拿回来的榴莲糖，空了给我拿来，我尝尝
看不清楚瓶标啊，没喝过呀~哪里出品的？
大地飞歌加了舞蹈。。
我在家...就我爸妈在家他们不用，网络早就被停掉了
拍的挺好的～厉害～
也祝你新年快乐呀重重！明年我们要更常相聚
今天可能更晚？
不错，那边怎么样啊
可怜的娃，你大半夜的干嘛晒被子啊……
我要每天都来偷
你咋知道我爱吃新奥尔良烤翅哇
腿长一米八啊还想怎样
抱抱你加油！
欢迎随时来八啊，吃啊
这几天不能通过手机app控制了是怎么回事?
那你做什么事，家里人叫你婷婷婷婷，会不会误以为不要去做阿
噢我悟到了
到底是霞霞搬还是吧儿搬？有点晕
都是往下拉
你不让接机那我们送机好了呀
哦哦我找去问了a6内页略捉急
在路上结婚
你是猥琐
辣鸡你们回来没
站着别动哈，我买棵橘子树
腊八休假好幸福
张恒很漂亮啊，她的赛娅演的很好
人挤人还是不出去了
赵奕欢很漂亮呢，非常喜欢这裙子很大方
本娘娘让你牵
哈哈哈.系阿,~今日我终于可以解放!!!
后天才是好吗我有蓝朋友后天晒你看
人少啊
文字后面的背景能拍鬼片了
你那么远拿鸡蛋过来我确实很感动，但是我们之间的事情确实还要好好想清楚，两个人在一起肯定有得有失，我朋友有一句话说得好，他爱我，我就爱他全家。
我不想踏入社会
还是睡不着！5？现在？5400吧好像！
那么帅肯定有对象
我跟你不同校哦亲
天河那边呀？
你在？！！！
煮出来晶莹剔透的
羡慕可以拥有徐哥的男人
还有你嘛亲爱的你对我不离不弃的呢
黑人骂人也很有素质？
我喜欢吃三文鱼多过其他鱼！
我城乡结合部呀
这小子虎头蛇尾的命运
复试的专业课啊
是啊最近西安太干燥不过今天下雪啦新年快乐～！
我看了一圈，除了沧口还就李村便宜点……
晚饭不用吃了，吃了狗粮
哈哈出去洗澡给弄的
嘿嘿!有空回访,可以的话关注一下吧!
谁能想到，今天买的P10，里面竟然没有照相机！！！！！各种找，就是没有，逗呢！！！
好哒~没事儿上来溜达一圈
不要大惊小怪
哈哈哈社会社会
羡慕直讲
念旧哟！不过你怕是看错了，这是霸王祠的风景！即使很像！
飞的挺勤快的啊
去许昌学院干嘛了
哈哈哈，忘了瘦脸了
等了好久直到不再期待
欢胖胖,帅气！我有一条和你一样的裤子～嗯哼～
对啊，它天天趴我枕头。
怎么说喃……呵，本来就有可能来不到，这哈看到更不想来了，懂不？
包吃包住玩我？考虑下
加油加油！还没考完么
万圣节啊出去溜溜没玩儿好
要求加薪
穷人里的美人，富人里的丑人，美人里的坏人，丑人里的好人
这首歌是谁唱的
我哇棒棒的
天天老师懒得理我他不屑于理我所以我边听课边玩电脑累
摸了你
又要看到我刷屏了
从现在开始来得及么
下午从深圳回家，又看中了一个包没买
原来这是个笑话。我懂了
哈哈哈口感是但是是咸的
比我还晚啊、
我明天也可以安心的去考试了
你也遇到过？？？
今天什么日子口啊？特别堵
你怎么知道医生没有尽力救治呢？或许根本就是尽力了，而没有救回来呢？你说的不是没有道理，但是我说的也有道理，大家不知道真相又何必去揣测。
文言文重点是培养语感吧，以前念书学过的话，现在即使几百年不看一次，但是看到篇新的还是能大概看得懂意思
对啊，我的小棉袄
最近面包树好火阿
哈哈哈哈哈哈哈我的瑾阿姨果然不按常理出牌
嗯呐！没事哒，很快就会好的。
笑死了，瞒着你什么
新年快乐皮皮
么么嗒~一天没怎么说话心里憋的难过死了连着三个星期都在不定时下雨了山坡上走来走去突然好想念你啊~
嘤嘤嘤是那天的毛衣和那天的小裙不
我会反过来
真的么…6啊
她是很自然
太太保重身体啊，新的一年运气满满！
白吃这么多年饭了？
痴情的1很少的
你寅哥吹的
4月6
我觉得时间过得好慢呀…
漂亮美人
感觉被表白l
那我可不要答应
我们会加油的，你走好
违心不违心！！
那您早点休息吧，这趟南京之旅，你一定很开心了。
作出反抗吧,但前提是不要伤害自己了.保护好自己,男人什么的通街都系
腊鸡软件
釜溪河的九景、是否指的是灯光闪烁下的九景。
园妹去哪玩了
不接受差评只接受点评
还没来哦来了拿给你看
表急，慢慢来～
那就是有点像咯
塞翁失马焉知非福不要紧加油！
说不上爱别说慌就一点喜欢
最爱的推理小说家，他的书还有《白夜行》也经典好看！
所以你在准备考试吗
白天晚上风大人少
现在回复你的是【卑鄙卑鄙卑鄙噢2.0】
全身都是腿
刚吃了饭来着~
是不是很怀念刷屏的我
不是就上次你去超引那叫我而已吗
存心来气女生的
憔悴了吗
可把他能的一挑四
为什么我的还没长出来过你种了多久了
叫什么啊～元旦的时候想去
好！等我正能量满了你需要的时候也都分给你！
这是五月下旬去的
老板娘那么美真的好吗
第一次喝酒，第一次吃肉，第一次上山，第一次下河~人要往前看，不能总活在过去~后面的词…我也想不起来了…
我始终觉得最成功的是我穿的格子短裤
难道已经被约走了，好不容易元旦长假
你带她回西宁了？
不早说。刚把最后一张海景的写完了
我的最近没多久更新过
去年找不到你....你办的好多钱的咯
怎么啦？开心点嘛。
喜当爹呀。恭喜恭喜
不，某两只还没有走到他眼前
我约你你都拒绝我…
快推给我
京溪那边离你远不远啊那边环境还不错
那关注还一直，啧啧啧。
嗯嗯，那你要加油啊
送来福香吻一个
别哭了小心做成表情包
亲，我想问问，现场可以买票吗
每次看到都要惊叹哪哈哈您是篮球教练？
我跟他刚恋爱的时候也是容易乱想感觉不踏实没有足够的安全感，后来一段时间因为这些问题闹别扭了很厉害，再后来磨合期过了，我们有了感情基础，彼此更加了解对方，虽然异地他工作很忙，但是我们因为对方让自己变得更好，把工作和感情处理的很棒，能彼此信任理解体谅的感觉真好。可惜还是因为外力分手了
黑吗，我的腹部挺白的
哈哈就帅这么一下
我偷偷睡了半个小时刚醒
宁嘀最爱
你呀～
你不懂好吃着呢！
发来贺电感谢
可能具体的情况你不是很了解，我本来过得好好的，他的突然出现打乱了我所有的思绪。因为担心我一个人旅行就立马跑到我身边，来的快走的更快，打乱了我所有的生活节奏！
不痛的
手太冷了
我也不喜欢裁缝。。。
在这晒幸福罗
一生的美好记忆
是嘞其实这两天也开出来个语音“养个小狗当宠物”
在天津
你的初恋难道不是献给了我么
我就不信你不羡慕
希望永远可爱
以后一定要想办法跳过面试这关才行能让他们来请我就最好啦
我今天晚上要去，昨天是累惨了实在来不起了。
我马上再去看他
只是九爷太美了让我控制不住么么哒
就是直播的时候有时候会遇到对面窥屏他昨晚延迟3分钟对面就没法窥屏了啊
具体不知道自己用什么护肤品，怎么保养皮肤，怎么让皮肤喝饱水，求教
辩论赛啊要忙死了
当然记得，你们告诉我马来人和马来西亚人的区别呢你毕业了么？
西瓜给你
紫色出不出了吗
知错能改，好学生啊，加油！一定上一本
早安，果子
老仙原来这么高的吗?
那是，这么多年了，当然有点长进
你们的桌子咋这样。。。
什么时候到，我给你买
家里还有几管啤酒，来消灭
这也算是跟你关系好了
小欢欢几岁啦？其实是这样的，看着他们懂事得让人心疼，就会觉得无论我们自认为做了多少都不够，因为他们确实值得！
女神真努力
你先把喜糖发来
是呀嗓子又哑了
你再说，有劲哈。
我想买对aj1啊
100号之内就是好事啊
对啊，你太大只了现在，
这个奶是营养最差的奶了，最好的奶都去做酸奶了
我大章丘！
28号啊，妹子你要跟我一起么？
我的越狱了啊…
噢，是该练练
不喜欢秋天。
嗯嗯回家就努力写稿挣钱买包包
刚吃完，好困啊
师妹你真有才
他跟我玩消失啦~哈哈哈~
喜欢二妞梳辫子
去学校寄小粒咖啡给你
好悲催，我十四号开学。。
回来了有我在
要当姐姐啦
你也失眠…
睫毛比鼻子都长耶..
等着呢来吧
哇这个人走路拍照任何角度都有一个字酷
凤囚凰烂剧本？谁给你的勇气
戾气好重哦
评的？不是通过考的？有工龄限制之类的哇？
筛子
都木有我的，不开心
哈哈哈哈哈哈是我的主页吗
哈哈，你放假没啊我在广州无聊死
张可怎么这么多高质量广告？
我无数次在路上碰到你
你们每人给我儿子买根棒棒糖
你恋爱了？你们在一起了？
没事依然很美
就是她～
警察打他这么来?难道不该打吗？
这个游戏为什么现在这么火。。。我发现有无数人都已经开始玩这个了。
简直有一份菜单了
那你真的太坚定了吧！！
我真的戒了
哈哈哈晚婚一族的日常
慢慢等，她总会发的
也许人家觉得我们太求安逸。不思进取
我有套装控，除了必须散件的式神以外…看了难受
可以专门定制衬衫吗
音乐比电影要出名
15和加了盘腊肠油条
干哈啊
有啥忌口嘛？明天给你买蛋糕吃
踹了一脚，后面把车举起来往地上砸。
不可能！不会的！写陈大发
哎呀睡午觉，刚刚回复咯
我本来过农历的，现在阳历的也到了
我才放假
不不不，你瘦得只剩胸了
我说咋不想睡觉，原来是有夜宵在召唤
单身狗是容易上火。
没有唉我明天还要风雨无阻
呵呵！被你一提醒想起来了，现在生活着的地方已经够美好的了，无须再去梦中寻找了。
对，要到这周末差不多才能回升
想看姐姐晚了~
不用理他们，你们完全可以自驾游……
两眼抓黑啊。。。
懂一点
不用白天睡不着啊
哈哈哈哈，防君子防不了小偷
你让我笑我就笑那我多没面子啊
穷、丑、嫌别人丑
看了新一集的匹诺曹。好棒的说
想看直播划船哈哈哈哈
……我有好多听力资料…
10.28，今年刚好和我出生那年一样农历是九月初九重阳节～
识别出来是字符，没法判断真正的日期，不知道有多少条规则啊
我的痘痘都好了
哈哈哈，高数好学啊，表得意啦
走了走了，要好好生活，毕业必须再见
是吗都一样啊，还以为就我一个呢
不自己熬红豆沙还是不太累的
但愿吧哎
天地鉴，我记性不好我怎么记了这么多年
马家巷的东西你觉得好吃吗？我觉得一般
香风透形容香飘的很远，浸跟透差不多意思！
？把机会让给你好吧
没有拜，我本来也不信这些，拿了钱就去吃饭了
你晒得是眉毛
好无聊呀你。
坐第一排干啥
我是真心累了
看啦，那天我们在一起我还问你二啥时候出呢
路边会没人理他，公交车上挨个要来钱快
难道你看不出来我在讽刺你么
是啊！好期待济公传啊！
是美好的就好
小哥感觉很帅
就敢~
你醒的挺早嘛
梦有时是提点。
哈哈～我上次团购了一间山寨星巴克～绝不去第二次了
凤毛麟角，应当珍惜。
你那事儿定木有？帝都。？
等你结婚送你一个
快睡！晚安么么
那里邪恶了！
嗯，酸奶算是零食里含糖很高的，比可乐还有效呢
和红石榴差不多是吧
养得真棒棒
你的口是心非出卖了你
我们都是一般人
你新的真爱吗==
今年各种没烟花看啊
我保证把你炼成一个柔软的小乌龟哈哈哈
学弟变成游泳馆救生员了
我们这下了
早就想脱了，脱不掉
抢票倒计时不到一小时
都到我怀里了哪有还回去这一说
巨黄少吃点哦，衣服撑坏了胖胖
哈哈哈，就是，给力
明天?再议吧。
我热爱家乡大饼咋办
我已经上课快两个月了开心点
哇哈哈，最近歌很火...药药，切客闹
晨哥早！
晕，不喜欢吃
后面我饿了就下去了
他们都说是大蒜
23333，感觉过不了多久就穿不着斗篷了
谢谢什么时候回学校桌游啊！早点休息会儿上班的人儿加油！
还能不能让我们好好睡觉了
是到油田哪个地方啊？
忍一忍，咬咬牙就过去了
以后高铁通了就快了
喜欢听戏不
我也想要个姐姐呀，
好'好好休息哦
我不要光荣
小姑娘，你这是咋了多愁善感可不是你啊
把自己变优秀总没错我男票还担心我跑了…
我是厨师，五星级酒店的对不起
苍空盼飞鸿苍生等英雄
妲己你们怎么出装的，CD太长了
鱼和熊掌不可兼得,给你物质的不一定愿意付出最好的感情
说不定我会精神一震就醒了。。
百年秘制配方发地址来
孙猴子在吗
我就是为了验证他说的是不是真的呢
我又在看金曲捞
嗷好的谢谢
你不要去记那个距离，就机械地迈步就好
真的吗那我坐等蒋老师亮相了啦摸摸大
因为你承包了我今天的笑点
就是洋葱的说
武功高强者得见之
就在照片里这个窗台养。通风就是开窗。
我不会猝死的！
我居然在首页的朋友转发下点进来看到了热评的我的好朋友你
莲妃你····························我可以咬你嘛，我不是袜子啊啊啊啊
这样你以后每年都能提醒我
刷的什么
不管时间多久，消失走人的那一刻，就当他死了吧说不定哪天你就突然让我给你上份子钱了
好辛苦保护好自己和小宝宝
我是真没有炒菜天赋煮个饭都会煮糊
==要这么说也不是不行
非诚勿扰现场？
昨天太累了要耍手机给自己充电
对瓦伦西亚的认识仅仅停留在西甲联赛
谁说我们没胸
什么情况，二丫？偏爱起男装了？
有些人太自恋我没得办法
人也是真的，全程就想知道雕在想什么
长得多可爱啊哈哈哈哈
暑假又是一条好汉！
味道真不错你肯定不敢吃
我出去接水可以不！嘿嘿
上班忙一点累一点晚上就不会想东想西了
睡到地老天荒吧
学姐要不要来次
姗姗到上海了
关于柚子提供上门取货。
你得多尅点淮北特产
能，永远能
你解释的我应该更专心听懂、理解、、、、
还好。算是有意义的事儿。
明年该卖房了
你这是手机拍的还是相机，色彩很美啊
叉骨叔（战狼就是保护月里一枝独秀，没大意思
自动更新，刷什么机
我也爱你呀！！！！！
加我一个吧，道歉
人抱起来了！！？
哇哦⊙ω⊙原来你喜欢
这是辛丑条约签订那年的段子吧
蹭睡热度了
早上还七点半起来了
现在还吃不吃~~~
你超美的！超级喜欢你
头乱麻麻我懂呢～打鸡血克～晚上我也打鸡血准备去健身房～
啊啊，对
我中学课本里怎么没有…不过每次看见80年前那些老照片都很神往那个年代。震撼到后一个世纪的伟大工程。
听见下雨的声音。感觉最近挺喜欢听的
出门半个小时发现忘带狗了？
灰猫是公的，1月5号生的
麻麻不信无语开始就会聊然后好多鸡汤喝
我是上神，不要和你这种凡人讲话
给他发了新年快乐他还是不会回
我现在什么好的都不可以吃
。。。。。。。。。。凹。。。我不行。。。。。7分是多饱。。。
小姑凉文采不错
最近忙啥？？？没见你吭声了:P
你说她说的准么
贤惠的猴
消化一下就没了
张居琳的绿衣服咋这么显眼
有你更甜
好比公公更子
哼，你真的不解封啊
！！！！！！不要拆穿我！！那也很接近啦
我都不回家放得最长的假期
我不是故意的兔子
现在在天津
我的脸比手白我一般上手试色都不准
要的。。。。等我稳一哈哈儿都
做好人是最难的事
长了一点在纠结要不要剪掉啊
个是做年谁间内？
一直在等全身图不知道有没有啊？
那再送你一句话：蓝牙无音质
现在多重了？
那你说我名字第一个字大写拼音是什么
掐不那么准
这可能是真的
做个小绅士
这山望着那山高
到底是什么。。
你从了他
今天外面的风好大，我好害怕。万一别人都被刮走了，就我刮不走，那多丢人。
仔细想想，不然以后点个菜都可能是没放盐的
你昨晚啪了？
抓僵尸，爆头！
好境界，好心态，希望你永远保持
真心祝你旅途愉快
元宝，我就想问你多少岁了
每天都在吃吃吃
你再刷一遍事务局的，相信你！
唉，我的错我的错
女神的笑都好看
十年前喜欢的小说被拍成电视剧可以说非常欣慰了
也是很绝望了
被看到了~嘻嘻~
真心同情你！
弄记得就好，伐许黄牛！
春天在手里流动，握住你的手.便握住了春天……
朋友就是要互相帮助
还用说吗？上个月都计划好了
你实力吃土
不用兰花啦
你再说你胖！我就打你！
最后一个月，就回来重新开始
对呀我又要错失2个了额飞不起了
你家栖栖是不是这样
自己烧菜，自己口福，
就是没钱吃饭
木有。我纸爱你一个
恩啊..今天我们这也一直打雷就是死活不下雨
我不是说我……好吗
疾恶如仇
行娘子，你厉害
明天还要去试假发
长久不衰！
蛙迪你整容了吗？？
你看我圈的那个课音乐，有教程
吃起来，当然幸福！
生日快乐！！忘记了
熬到六点再睡就破了
硬直
工作日好像是九点节假日是八点吧
看起来心软，被磨1个月会因为心软在一起的叫好追。好追的特质是不好甩。
来新区到处都是来浪啊
自信到不知道美颜是什么
通过。不过现在很少了
哎，一个家里要是有两个卫生间就好了~
憋着！
明明是逛街逛累了
看你想买多少钱滴手机了。
我家狗一到冬天空调屋不出来的！拽都没用！
开着音乐睡觉，睡醒的时候去洗个澡，整个人都放松了
都没有秀过好不好
不喜欢头发的女生，未来的灭绝师太
我们琦哥怎么辣么帅
这毛龇的跟拿硬刷子刷过的鞋带一样
阿猫你好辛苦啊！！
才从巴西返回祖国.....
是我们家的小狗生的
我当然全世界最棒棒
等我等我~想玩
工作为重
还可以，泡水，煲汤都可以
我到家了可累死我了
我怎么知道你说的什么
昨天…我想想…吃了鱼火锅，但是三鲜的，看完牙去吃，没敢吃辣。完全没味道！
我不需要你的药，因为你不配
那就迎接惊喜吧
真好我觉得网红这个词不太合适
我也要学医！！
哈哈哈～我一直都有，不发圈而已
师兄我们一起回啊！
海棠要怎么种呀？
上次看到地板有个人做的那种邵阳的酒浸辣椒，貌似很好吃，但是网上没找到准确的制作方法
同学聚会，我在老家。之后回学校的回学校，上班的上班了
下次能不能叫上我啊，我也喜欢拍
木事儿，他知道，大老爷们儿才不介意他说多多益善
滴~打卡
在哪见过？
这人气真不是吹的
肉多走不动
生活是自己的。
我挺好哒，你要好好保重身体～～
你要朵蜜谁
是的.肯定回答
谢啦。没注意看到。
然后去电影院再带个小型喇叭烤地瓜烤土豆烤苞米烤鸡蛋
老师，快速阅读题需不需要做完之后把里面不认识的单词整理出来啊
工作，就几天
今天都是欢吹
表扬一下继续保持这种夸奖
我在那边上的大学，环境很好，山清水秀
晚安咯，文明！
你个臭饭桶！！！！不理你了
。。。我以为还会有新出土的
孩子变成留守儿童啊
好心不识驴肝肺…呸！
看完了，结果真的出乎意料，当时被吓到了
看到这么美丽的飘窗。。。我也想拥有。。。
毕竟我们都喜欢把手伸进男朋友口袋里
对对对我可咋办啊胖儿
给我带一包糖雪球
你人不好哦
哪有，俺就是找不到呀。
真好可以重返校园
过来出差？好久回？
多一些套路
不好这地域偏见
幽静的树林安抚一颗心
有东西一直在你背后....
来给你打地铺
粪叉最大的败笔我觉得是他的大黑边而不是小刘海
集邮摄影
大雅堂公园本来就不值得游。
火力全开，全力以赴。
告绿城是必须的，但你是谁？警察还是法官？绿城不作为逍遥法外你判的？
这样好健康~
最大的遗憾是在外接到家里电话回去是爷爷的葬礼好想他
陈滢称赞羽生结弦的那句诗真的听了都好想流泪，好感动
这两天大家都在问天天去哪啦～
猪肉加葱，经典款
让你重温一遍
昨天听到坤哥出来，真的觉得似梦非梦
生日快乐！峰哥
哈哈你敷鸡蛋了没吖
你现在哪里呢？
来来来叔叔再敬你一杯酒
她女儿在万二中读，她住带那边的头发我不会告诉你她说混血儿
因为我是天才嘛。
兔兔，新的一年心想事成哦
还有淇家温馨小贴士么～
绝对奢华~
快卡回天门来看
心太黑，哎对她无语了
诶~mac好用不
你们真是不懂，礼轻情意重好吗
扛过这阵儿你就又是一个活泼的小仙女了
还好我没有下载抖音
保重身体比什么都重要
头发还有么
这露露也太可爱了
只有一张无能为力
需要么？；
哇哈哈哈，，你不会惊慌失措，表现的很挫吧！淡淡的来一句：我们不合适！
已经到现场的打个卡，是个非常隐蔽的地方，里面现在在布置，问了工作人员说不能进，不知道能不能见着！想和来了现场的小伙伴们抱团取暖
你尝尝嘛，不要钱
路痴--
好啊好啊～!一定会…嘻嘻
不放假没时间啊
哈哈哈哈你随你偶像了
生日快乐行了吧
活结你还是慢慢倒时差吧别吐槽了
取关就取关，也移除我啊
带上我一起呀
我还是赶上了下半场还是精彩的哈哈
天天都下，看你还喜欢不~
你一天到处跑去耍==。
地球里面有没有可能有很多钻石？
你开心么斯
没事，都遇见过去了，现在的是最好的！！嘿嘿
天哪裙子！！！
没有啊，第一次去
黑穷丑啊
嘿嘿。。一般子啦。
正在用，系统做得不好
怎么说呢以前有一个生活大号后来不想更了重心转移到这个私人号再后来这个号拿当来追星大号了
嘻嘻嘻嘻有没有好吃的！！！
我也被骗了1700元，警察立案了，但是到现在什么结果都没有！！！！！！
隆隆下次来个角球
现在才看到你发了那种抬头的
还有一根绳子
西安不需要啊。。。你自己留着开开不挺好。
哈哈.开心惨了撒:~~~
文科恋曲！！真会选！
上班也很闲
多么叼炸的题目，充分表达对作业多到没朋友愤怒之情
主要是现在周围的人都走成熟路线了。。现在长期跟他们一起出去都被说非主流哈哈
我说的是他些的歌词寻找减肥的朱古力……
嗯呢和会再长长的嘛
又感冒了哎
是的咯我一出去你就要吃了
赶紧珍惜
自己胡乱写的字体，没练过字啦可以写写字的，好玩
健身车
哈哈。有机会的
我不化也很美丽。
夏天不下雪
吼'自由行嘛？
那你朋友时刻提醒你收腹是为何
哈哈哈哈哈哈哈哈算正常了吗！好像还没有！！还是很短
我得考到14号下午呢
是怎么做到五年容颜不变的？
哇羡慕呢
乐乐的发型没谁了
不早说早说给你带酸奶咯
姐们北京这里艳阳高照呀！
有几个移动电源。到哪背到哪。还会停电吗？
昨天去你们寝室，呆青说你们都不回来了
你过来拿吧等你哈！！
我们一直都在的，不过Z在哪里？
去美图公司了待遇还不错以后看到我都是带美颜效果的哈哈
竟然有妹子了！我们这种孤家寡人的怎么办！！！
上次发你不回
你们好多闺密装哦
叶总奢华啊，一个人搞这么多。。。边吃虾，变围脖，，，
不想看，总觉得累得慌，好像时间很紧了
你比我还厉害
知道我为什么天天睁不开眼了嘛
那你还让我打扫
在开飞机的公司上班就是方便！
在屋里训练各是
这是为了考研嘛馨雨姐姐
那我肿的会非常开心
不要钱，新产品给我体验一下就成
晚安傻花花
其实每个人都累
在家闲着，偶尔上上班
好啊哈哈哈哈哈哈哈
维品会上面的。
那就不了，爱你！！！
是周杰伦吧
？？？？？天都亮了别做梦了
掉过水里的人。。
估计是真心服
还是小时候俊
还没有，明天或者后天回
有事要干广州再见
好几年没剪后面了，不让剪。
你能一起放吗
给你抱抱，谁欺负我妹妹
我就在那里
盗图。姐，妳也是明白人，应该注明图的出处。
你竟然还没睡。。。
继续继续，其实还是挺高兴的
恩呀，休假一周。
你知道重点是什么嘛，昨天电视看太兴奋，睡不着，今天睡到现在。。。。
一起瓜子脸
是电影院放的宣传牌子，看样子也不是放了一天两天了。29号才上，这么早就放上啦。现在心情挺好哒~~你工作忙么？
好机智果断把你扔进男澡堂去捡回来~
有眼睛好的干嘛选近视的
只有你能一眼看穿我
不去啦～
你的外形是什么样的？有没有？
评选吴泽为全剧里最能作S人物大家没意见吧
哀酱太迷人了没办法
绝对要好好保管，哈哈
我买了你能有机会穿得上一样
哈哈哈哈，霸气
好大只螃蟹
我以前吃大闸蟹从来不吃身体！独爱蟹脚！迷恋的那种……现在上了年纪越来越馋了……什么都吃。但我女儿现在就像我以前，她只吃蟹脚，身体完全不碰。
哭毛啊
77年的！！嘻嘻
穆哥，注意身体啊，现在好像沧桑了啊
我喜欢伏地魔
说的跟你知道似的
那么多烟头？还还喝到一半？我笑了
我也喜欢依佳
哎呀，你真棒！
以前像神兽？2017像宠物？
你说的话好像冬天
便宜贪不得
你给我20万
提前约你不懂吗！！！！
就是想给父母买，但是看论坛好多人说通话问题严重都有点不敢下手
那你规定的有效？
就是没有感冒三反正吹不得风
我在憋着
唉现在就是异地恋！真的是特别辛苦，板着指头数啊数
把饼让给人家啊，没准成就一段姻缘呢
也许起了折腾呐？
帮我加油宣传就黑
赶紧买了～心情好多了
哈哈哈哈哈哈没事你老板帅
都期待着呢
嘴挺好看的
你怎么跑到我家门口捡肥皂了。。。
当然好了没问题各自保留各自的想法就好我说了我就是一个看客说下自己的想法罢了
游一个
你简直是有毒
黄狗驾驭不了
哎呦衰鬼总之大家心照不宣呵呵~
是在青岩古镇看的吗，看到你攻略来看的，想问下你是几点出门等的日出啊
你快说说你电脑修了几次花了多少钱了大声一点
下次一起闲情
巨星加油你是王者身后有我们
我也是南充的，没有票了
都出生一个星期了啊！男孩吧？你顺产还是剖腹的啊？
矮油，哪有害羞啊~
基于你现在脸的面积不留刘海不好看
超难喝超难吃
不用谢，我那么可爱那么无私
嗯嗯你也要天天开心
你们都没有买过4毛钱一斤苹果吧，
恩恩，晚安，好梦！
种鸽她走了
起立跟唱被现场美cry完全忘记了手里还握着手机
撒子鬼名字哦
没有人想要借你！
回来了，我们吃的泰香米
你有钱，不能比，我只是个上班的，纯属个人爱好
土豪的节奏啊！太上档次了！
现在还在这里？
明年啊兄弟
我好想你不敢打给你
我也设置了，但是太麻烦了。
有钱了我去整容好不拉！
不要纠结太多，生活还是要继续的。
我也想穿短袖…后悔没带羽绒服回来，天知道这个月份了还那么冷！而且暖气已经没了
你们要技能测评吗
我是一回山东，就10点半晚上睡觉了
后来我看到三个水银弯刀
迷人的油菜花
嗯，想想都虐的不行不行的！
我一直说这个好几次我说无与伦比他们都接“的美丽”问我是不是苏打绿
看来我们都一样
去年有毒
这是回到家了才发滴！
而且对方一无所知，都是自己的心理变化
我水哥输了才好心疼
过了八月我的工作又忙了，到时候肯定不会给我放连着五天的假期的
悄悄问圣僧，女儿美不美～～
他们可能是天气热了有点躁动
？？摄影师重要性？
你觉得太原冷不冷？我回来觉得冷死了
休闲饭庄的名字叫责任田
吃的反正没我多
你咋知道，还真不小啊。整的挺费劲
这么能是坏银呢，是看好你哦
起那么早！我在机场路上
变化超大好看超多
我知道.我是问你你充了多少个小时?
用珍惜和怀念来弥补吧！
想要撒子
我等你掉下来带我飞
还是作业留的少了
该睡觉了！！
心疼现在的小观众…看点特技小鲜肉就觉得好精彩……其实正真经典的电影电视剧现在基本已经演不出来了……
而且时间很紧，赶不上，各种后悔啊
11点熄灯。。。
哈哈哈第七张的猫咋这么凶
木有。。用电脑看的，看到十点半
你居然排到队了
是吗？嫁吗？
小可的体重和教主的身高一直是人类未解之谜。
全村人的希望1
那就要去烧香了。。
那是要怎样～
唱得不错大牛姐唱啥都好听。你在我心中是最美比心！
不不不，还是放假好
是啊，我就喜欢爬虫
那应该是什么……
觅食。
我就只顾看妹纸了
出门一定要小心了、现在社会不安全。
别着急嘛
够你们俩串通好的是不是！
巨冷！冻的睡不着
哈哈哈哈你想的真远！
是之前跳舞造成的
眼睛闭着就回到了你的床上哈哈
哈哈哈我今天吃了好多好多肉现在撑得睡不着
你弟弟过于帅气
可以买四个项目，有快速票可以二刷
哈哈哈哈哈我打你哦！
照顾好自己，别太累了！
嗯，好巧呀
时间是治愈一切的良药。很多人支持马甲也是因为马甲没有陷在感情里出不来每天怨天尤人，而是他可以带给别人温暖和正能量呀！加油~
我还想着是不是艺术效果，看看剧情还是算了吧
都是！哈哈！酉阳有古镇，在想什么时候去呢！
不关黄子韬的事，别扯我家
同手同脚吧？
这歌感觉好好听。
你的这份无声的爱，小凯一定听的到温暖的姑凉莫名亲切好感
你可以让自己变成大神！前提是你不再认为谁谁谁是大神
国庆节全程高速免费，还不乘此机会出去狂飙一下？？？
这个毛裤可以啊
应该不是吧。。在熟人面前又有说不完的话
我也觉得比其他网红店便宜
跑步！
这不就是嘛？
整天发些让人看不懂的，直接说你咋啦
哈哈哈我那天翻衣柜至少二十件条纹的内搭…
好好照顾自己，有事打电话，回来了找我
我吃菜里面的熟葱也会吐
你又去拍照怎么不带我我要闹人啊
冰勾然后就想到我曾和你说过的护城河没去吧？直接忘掉着吧
工作忙了会食欲大增的啦~
和欢欢一起坑你哈
喜欢吃辣的么？洛阳有家成都的火锅店挺好的就是全是辣椒。。。。
五一去成都啦！还去川大了！结果没有偶遇你啊学长
梅梅，羡慕啊
毛线，我出去写生了而已
和他说清楚啊
不继续来上海暑期工呀
写词吗
那去祛吧我刚问了一个美容师她说慢慢会好
不要那么高，165正好
好的！！！等您！！感谢！！！！！
能不能带一把
在我的记忆里…记不得了
老板，请人做生惠不？
辞职当家庭主妇嗦
去了你要后悔！
真的很难放下，是我初恋又重新在一起了，然后异地，结局还是重蹈复辙
你竟然不知道！还是莱芜人么！
我就知道你爸妈不会让你一个人过年，约饭约饭
那以前没化妆别人还没看出来你有双眼皮
嗯表白
喜欢做饭吗？都懂做些什么菜？
事实，今天发生的
你美了一大圈
可不可以不霸屏
哇塞滑冰接龙我最爱呀~你不觉得咱同学一点一点都没变吗？
电影市场是好不了了……
就是喜欢你！好美
是啊，要不就给个痛快话
昨儿梦到了一只超级聪明的茶杯喵。。。。也是醉了~
总要成长总要生活
看来柠檬水管用，肚子和我一样是尖的。。
你活动不要太丰富啊
谁说我96？明明86
然后热爆了
我就穿
我一早在群里发了！原来你没看见！
都不同意
平身.
几号放假回去
仙女，别走呀
必然不是啊。。。
超喜欢p3！期待正片
春天还没过呢
大家都要天天快乐！
您挺爱吃火锅的哈。
你们也要小心啊
暑假有空就来看看吧
注意安全姐
哈哈哈、这你都知道.嘻嘻.主要是我总不想吃饭.
什么嘛，说不定你明年就能收到我的请帖
多了和谐和友善，换爱国和敬业，需要换的私我。
说来。
哎吗。麻麻最近丢啦2次钱啦
这纸膜用的是无纺布的吧，哪个牌子省水性价比高？
我也差不多过不了几天就乱了，买了俩收纳箱，把东西全放进去了
别太当回事，期待不要太高。
扼，不要啊哪怕三个女儿也不想要男孩
休这么多假就是浪费
一堆人我没有朋友了
两兄弟都醉了
不好意思，这种信息没啥意思
诶诶…
噫~~~~~~宿舍的床怕是塞不下你俩
唉......无语...
明天去缙云山
好难受…我本来以为它被送走之后还是到别人家里像个猪一样吃吃玩玩被别人宠着可是没想到
没什么跨不过去的。我想这是很久以前的事了，你只有活的更精彩你总会遇见那个人
小白好貌美。。。
额头反光
谢谢支持~
你营养确实好！
哦哦~~~顺便拍灰机
等了这么久也没有见你扔肥皂下来！下次相信你就是猪！
难忘故乡，想念门前流淌的小河，唱响一曲怀旧的歌。。。
喜欢你俩
周日夜更美好
我记得最早的好像是819
这也不算吧
我们这不太冷20度
为啥不是儿童
我想知道。。小冰是什么？
对的，夫妻档水太深，越晒越危险，活在大家瞩目下，影响感情。
我有~~一晚就过去了
叫妈咪给我带头牌来~让公主们都来陪酒~
全班人拍的，人胖能怨谁
瘦的都成纸片子了了不起也是美死了
刚去了
换小米干嘛？
哈哈，给几岁弟弟看肠肠照片，他说句好丑得大香肠！！！长的这么丑，怎么到的娱乐圈！姐姐都可以去了耶笑死我了
陪你把所有的想念都拥抱成温暖
姐懂你…
腿不是我想长。想长就能长。~
鞋脏了兄弟
我也是每天都在吃
我们的爱我明白已变成你的负担
辛苦了～那我这儿得准备开工帮忙扣图了
真的耶～～
你爸妈对你是真爱。犹记得我的高考独来独往。
我还准备说长得多好看来着
对了！！！！！！你不是买给你朋友的吗！！！！
东北那么远真的会有东北场吗我去东北的话记得带我飞
皇后我错了。
是的超好吃
北京阳光灿烂
你一路顺风～
我只是…只是压着绿灯…过马路
现在想杀了他的心都有了
同病相怜，我也是重感冒了，咳嗽厉害，难受一起加油
留在那个收拾那里放些吃的就可以啦
第一次拍夜景，拍的不好求指点
撸串是另一个胃
我年纪来了不到28以上绝对不露腿
圣中首啊
水灼了，点蒜头豉油，原味，正点
张素湘就很丧
那我只有喝一口热汤暖胃，让热能传递给旁边的心脏了。
哎呀一样一样！
好看！看起超燃的
好吧你赢了……
来吧，我们一起过年
那等我从成都回来跟你一起去嘛
我看过韩国有个特能吃的奔驰小哥，他就吃的这个面，嘴都辣红了
你们还不睡？
已经逍遥回来了。
吸墨不要吸得过满，一般上墨时要回吐几滴，这样笔尖不容易漏墨。我的问题不是笔尖漏～
相信美好的总是没错的
诗情画意别有情致呀
去顶楼游泳
可爱的维娜丝
又圆又大又漂亮
完了，我已经无法把你与大胖子联想在一起了
昨天睡着了，你头发咋又短了
不要自找苦吃了好不
可以这张不错收藏了还赞你了我一般不怎么赞女生
做工怎样
不以买房论英雄
越说越想看，是不是有点委屈的小表情
遮黑眼圈
你魅力还不够么
呵呵，人都是这种。
嘿对对
我这裤子也很松！！好看
我不是实习期啊，就是一个人开车太单调了
666，这个可以。我马上出门买一个，给铝朋友吃。
5d4多少钱入手。什么镜头呢
明星150分钟
一天就这么多的愁眉善感嘛
尽量回去陪你
我很少上q啦现在～
我去西昌的时候吃的就是这样子的烤肉，太大坨了。味道其实是挺不错的。
咱俩注定不是真爱
我要去学做蛋炒饭了
早你在坐哈了别上来，浙江更适合你
最低的尊严是什么？
我没有要吃の
跟组呀
最近爱上了这玩意
你谁呀？又改名换姓了？
没怎么去，下个星期会经常去的
来上百迈客的培训班了
还有5坡7栋
但是还是胖嘟嘟的～
时间没有放过我
啥子新朋友
教你，不要太惯他，也要软硬兼施的
怎么吃我的小王子！
做我的女朋友好吗？
你怎么可以咬诗诗！？脖子是最痛的
就是0啊，完全不会啊。音乐信号频率提取研究
微个屁，她刚刚新疆回来，兴奋的跟颠了一样，不停的说，烦死了。
高考加油必胜
骑车的飘过
也替我祝叔叔生日快乐
哇哇哇！你有没有去摸人妖啊
右下角的袜子能不能给一双
确实闲会...闲在家里什么都不会...
简直是强盗，生怕我出来，字都写飞了
现在不知道，3点半有
没有说有在……
还有嘴也很不自然，
珍爱生命远离熬夜
穷啊……怕走过去别说周末了，怕春节都要结束了
因为爱，所以相信
AE确定一定以及肯定不是AG的对手。。。
已经开始一星期了到7月20号结束.嗯忙完这事留点时间给自己后就去闯.
它就长这样了，我也没办法。
我想要女朋友
。。这还好吧？
睡前6一
为啥还不找个男盆友？
我个子高我并没有女朋友
流星花园在伦敦杀青的
无睫星人哈哈哈
对对对！我就不看好锦荣，不怎么喜欢他
专业伴游哇
你的数学是音乐老师教的吗
我刚看到，难道就不能爱它一下我吗算了，看到你也爱我，我就原谅了你
祝福到，迟一点的新年快乐。新的一年新的开始
你不是说我们一起看了异形吗
像吗亲？哈哈
说的对，这跟她牵手没有关系
不用追悼，赶紧找个人嫁了吧！
亲人吗？猫咪还在不在
不会啊，所以喝一点就会醉啊。
不会啊喜欢就值得一切温柔的对待
嘻嘻夏天要到了
琦玉老师，每天跑步和做俯卧撑坚持了三年成为了宇宙第一能打有错?
毕业典礼。送花呀我见过送的就是我第一次收到
刚刚搞定数据了欧耶！休息20分钟等咨询~
能不乌鸦嘴吗！！！
我想说今天我+1
三体歌者文明的首都叫母世界
你是不在身边的好朋友，比生活在我身边那些人更有感情~
那么残忍的一道菜
翻墙谷歌啊
是这样的没错啊，所以我心向往之啊…
拜拜，我要饿死了
我今天贬低了一个人是属于前者，但我不认为我是在抬高自己，而是说事实，我说的，都是事实
我..不是球迷我只是单纯的想欣赏美好的男孩子
和朋友在一起开心最重要啦！
一起加油！和珊珊喝同款酵素
神一般的逻辑
我打赌不会超过一百个
他们都有工作证？
早安亲爱的，节日快乐哦
那不用了我家狗粮多的是
悄悄告诉你，我是很稳定的第一哦
忙晕了，没注意。。。没准那就是你的，你们两个解决吧
你这也做不了水果捞啊得自己买酸奶吧
上学是你的工作，学习是人生的要求！努力吧
她给我留言阿我不认识！
怎么每天都很晚啊
不记得曾经撕啊，她俩一直惺惺相惜啊
你去北京了有空来天津找我玩
我倒是没注意，就是想问问她用什么牌子的化妆品，可以让眼妆三天防晒防水防脱落
最后一个节目哈哈哈
哈哈哈，好看么
越说越可怕了……
猥琐害羞
我回大学城而已，哪里浪
硬卧，软卧只有你这样的才坐的起
你输定了--
简直了刚找到状态就要回家了
用来挡太阳的黑成了
你整个一奥斯卡影后
哈哈我已经看完无删减版权游，想要就思我
那你要多收集点手稿，收废纸的一张不收的
你在北京吗'
我一个苦力工
透，透，透，透
偶后…哈哈
你的绿驴？
那我把你绑起来先跑
由因得果，坚守底线不动摇，其它就当是发散出来的顺带。
澳洲，还是决定出去了，越要走了心里越没底，你当时是不是也这样啊。
我没化妆啊
哎呦，只是歌词嘛
三里屯玉湖公园
就爱卡你油~哈哈~话说你和你相公肿样了
男女寝正对着，会不会平时很不方便和尴尬啊
我也是吃不饱
怎么冻啊，我要来冲凉哒！
机械设计及其自动化
又来讽刺什么，说
你生活在北极吗？你想吃多少啊？我告诉你一地？
直接不吃奥
那应该不一样的
老乡你考几门啊
好看哟，祝曹总晚安
你不紧张吗我是身体不行了
满满的爱的回忆啊
东西又贵又难吃，饿的…
小时候可爱，萌萌嗒，谁能知道长大了变这么讨厌
能不能让我好好睡个觉（发自灵魂深处的质问
哈哈哈哈哈，好咯好咯，漂亮咯
蓝色挎包啥时候复活！
早点休息吧，别老乱想了
我一直在想个问题她到底是红还是不红
小童，救救我，救救我！！！
诺一最帅！有人反驳吗
哪儿圆了？
好呀在我这
去小熊家？
从小就输
我特别想学画画，纯粹是兴趣，可以给点建议吗？比如是否要报班啊？从哪里入手啊？谢谢谢谢
我也在看，
听了很多版本，都没有周深那种天地一体、人界和神界对话的感觉。
大连这没有辣的辣椒，不是家里啦
感觉离了手机就不行了
呃，仲要专程送过来
谢谢你的祝福～
是，不夸你哪行啊，
好那快了
起那么早？我刚起床，我怕冷
+1（同意楼主说法）
多补补。
你已经无路可退了
什么叫盼着别人，这么多实锤看不到吗
早就换了你真的不关注我
哈哈，警察也许查的不是那个哦
感情里不分对错，一方愿意毫无保留的付出，一方坦然接受。也有过那时候的拼命，坐一夜的硬座去找她，也是没有好的圆满，但是不后悔，如果能从来，我还是会这样做，也许这就是自己吧。年纪轻轻，心底善良，可以什么都不怕
要好多好多好多倍幸运
我的生活就是遛狗，今天终于不下雨了，遛狗去咯
那个。。我早晨有流量统计通知==
母鸡啊，谁晓得人家咋想
有，你忘记了？我还记得那。
我要带水泡。。
因为你脚丫冰凉
悠哉好有情调哦
身体最亲爱的。重要，
要是我这样说，无人敢抄我的话，我不介意
那素！我基友拍的能不好看！
打针没？别拖，赶紧打针好得快
不得哦。。
巨星太冷漠
我还没听呢，金箍棒，好听么？
听说你新女朋友才20岁在你之后无人再及你也再没有心动的感觉了希望你们幸福发自内心的可是他们都忘了初识你那年我也才20
帅啊小伙
我没去上课，老马来了没有
嗯呢，时间太快了
不是喜欢特别大的
我是不是应该庆幸买了肾7
不会了！有补睡了下，好多了
很多意思啊。总体来说就是眼睛老看着别人。
健身房照相的都是不好好练的
热烈欢迎，我们就需要像你这样的人。
祝你生日快乐幸福满满
我的多肉都快被你糖姐揪死了
几个鸡蛋！你也是……樱桃要少吃，我已经吃上火了
也可以用鼻涕
都胖成啥样了，，，
你是没机会说
那他事后再来为刚才被羞辱的愤怒发泄，这算报复了吧？
光忙着挣钱了！也不请我好好吃个饭！
觉得自己在感情上总是比别人付出的多无论是什么感情但是又受不了孤单是非常讨厌自己了
我不是活到现在了
明明是你来这里咬人
做好自己就可以啦，你也很温暖呀
我自己弄不了有速成方法吗
有次误买了辣妹子的，很难吃！
早上又有大太阳。这天气千变万化
反正基友不止一个，还是吻了吧。。
感情的梦？
我是说明早那个什么带什么书的短信。
扩，主要是版版知道的不多
起床就到西湖边
吸哈哈哈
不开心哼哎
骆骆去吃昙华林好吃的卤菜去了！
你爸妈知道都哭了
恩，真的长大了。
又唱歌~哈哈！
温柔的2014
维密霉霉有去吗
其实我也不理解那些把笔帽倒扣的人，有时借别人的笔写字要专门把笔帽拿下来，我一般都是笔尖用力，后面很沉觉得写起不自由。
哈哈，这么短你都看到了！
竟然跑去三亚好玩不LH鹿晗
苍老师啊
好哒明天看
你是老板，挣大钱
茶叶茶成本比矿泉水低啊……
哈哈哈哈，太高调了。
……我还真的准备去广西呢。
期待期待！看看能不能抢到哈哈
天天想撩妹，你说呢
约到外地去
还没我的头发黄呢、我的是天生的
学校在村里出去玩也要住酒店一块住快来
哎你说的也特别到位。
没定呢啊橙子姐，大概半年后
对抱着吉他超可爱
怪不得…你应该叫我一起去，哈哈哈
这大半夜的。。
我这是好久没有来了……哈哈
拥有一个飞机场的人
去意大利咯
朋友做成你这样，以后看来要断绝联系了噢
好吧好吧，你们几号放假
国庆旅游一趟回来死两天
蠢~看我多乐于助人~
你的手机标识没救了哥
九寨沟这会儿去风景如何呀？
小年快乐吉祥
哈哈哈哈哈你就想把我占为己有是不是你就说
我更觉得无助，生气又怎样，孩子们的心理阴影是种下了
要得.想个一举两得的办法,你想哈
姑娘呢
太热了睡不着。呜呜
那是不是见不到你了
很有意思的生活感觉醍醐灌顶，有时候不知道自己到底在坚持着什么说不清楚就是想一直做的某件自己执着的事情
你通过了必死题的考验
我这个想法了
等了你好久
有赞助吗
俺晚上用手机上也是这样呢一会是牛一会是这个头像
那么问题来了她可能没有铁丝只有剪刀
啧啧啧，你应该露脸
你艾特了淮南师院学生会，你是参加他们那边的绿色大使招募！我们学校有两场～不要着急哈
去哪里开通，充钱
嗨，你好。
天啊，最近的恐怖活动真的太多了
我们这没有雷声,就是刚才看见闪电
我是打水的
曾经的我年少轻狂
高薪聘我
啥子节哦
我给你打电话要打的通嘛
你淡定……
我连输三天
母鸡抱窝式的小咪
是美
唉快好好睡一觉充个电！
，什么仇什么怨
我们班的人应该会录吧
会啊，我吃好多都没事的
注意身体，好好休息，快快好起来
考个驾照还要宣誓。。。
还是没破
少年你的痘痘呢
这...好吧谢谢啊
为你的美点个赞
应该晚上有
我也没吃饱，还饿着呢
我是说我觉得我该在你们三缺一个我
本科貌似没有因为论文不过没毕业的，都差不太多的
眉妩新年快乐！
你腿不短吧……
我的头当时就是真超级炒鸡疼了
你是跨省好吗
但我很喜欢你这类型
没事别怕别怕
我其实也没有
何必为难自己
我还以为你和发达私奔了呢
导师好请选我
你好，请问有资源吗？
她是割的吗？
那不然嘞难不成我像新闻里面那种蹲点守夜的无聊猥琐男?
天桥上？
群居多了就不习惯一个人独居了就像我
你好好到你对动物的喜爱我感觉你是个心肠非常好的人
广东能走中通吗
你想多了你是明星哈哈哈
对不起我看漏了个字我无耻
其实我觉得有点狗血.女主不太漂亮.怎么说呢.我不喜欢她好像只会一直一直说对不起...但狗血归狗血.剧情还是很吸引人的.尤其男主.第一眼好像很一般.可是后来越来越喜欢
文化水平低，没读懂
快去退押金，特别是共享的压力～
人长得帅皂片拍的也好看
童年！！！
今天休息等病好了再锻炼。持续重感冒。晚安
极限挑战3今晚要播了有一起等首播的小伙伴吗？
只有超级喜欢郑恺的人才能赞我！
哈哈，气不气？
天天不给我肉吃肉，看把我肉都瘦得脱相了
大概十二月中下旬。么你们哪哈期末考？
上了热门你的名字
我没抢到蓝色
我想知道猫还在吗
没戏了，真不知道自己能干啥啦
你就晓得玩
你失恋了。。。
睡觉不穿衣？真健康
一个月难免有那么几天啦
刚试过，油烟机面板恢复出厂时的样子
你是六级过了
目测是没有的
哈哈~好的~我再去看看~
不是守岁的说吗?哈哈哈
去师大干啥
存储卡不会是被我的照片憋坏的吧
现在实习结束没有工作了，在南沙了？
要减肥吗…
我在7.1剪的致铭佳…感觉那还可以……
我饿了，想吃肯德基了
真是一个怪人
嗯，我安徽铜陵
我睡觉之前看了一眼就在下了，夜奶族辛苦
摔成
嗯，早点回来哦
啊？俺应该没认错吧，大概是徒狠了，被人连培育盆一起丢在树下
我要争取2017年资源利用哈哈哈
生活所迫哈哈
你也暑假要打工吗？我也想去，最近想找个
恩知道早已添加两首短歌
看的我，吓到了，还以为，你要走了早点休息吧，晚安魔都见咯
超过战狼2指日可待
赶紧改改，还不是因为和你熟才不嫌弃你，今天坐我对面的我都想把汤拍过去了
多做些自己喜欢的事，试着去喜欢生活中的每个人和每件事，要学会宽容对人，要好好努力工作做好自己的事情。做到这些了再看看有没有开心一些
你真速度，白天还在说晚上就去了。我也想吃
你超级喜欢拍城市风格
我的呱呱最近痴迷小螃蟹，我朋友的呱也是
宁到底二声还是四声
我过去就练练车的，顺带去我阿婆家玩玩。你也来啊
DJ勇勇，这个称呼你喜欢吗？
老子想吃噶儿
没说你大脸，就说你圆脸
多大个屁事都要拿出来宣传下，这不是警察该做的？还有，摆拍还是走点心吧
哈哈我也开始喝冰水
你们居然热到穿短袖…
最不规律的作息时间，这个时候我是要起床了。
在不在国内，来玩啊啊啊啊
留级
那样显得有城府。
你把人家后盖换成黑骷髅头，一点都不纯洁
今天太热了…而且赶时间
好吧有肉吃就好
我拉着教练去吃的海底捞，深夜场还是，俩人吃了1000+，就差吃完相拥而泣去领结婚证了
天猫商城买的东西，我要退货，可以自己联系苏宁店铺退货吗？
我嫌
长沙没地铁有悬磁浮和轻轨，谢谢。
还好又廷的演技棒，角色捏来顺手，迷倒了一大片！
等有的时候发
感觉要胖两斤，我决定明天不称体重了
哦啦哦啦。
好！我11月份去，一定会试试的
但并非每个人都能体会咧
好的。当然要通知我啊……
那么凄凉啊，不是没人80份吗？
做不到也不能怪自己
结果我吃得最久，他们都走了，然后大哥些更加放肆的谈笑风生！
小乌龟，亲爱的。生日乐乐，属于我们的一天，一辈子疼你，
是的。哪里都人多！
空个毛线~画工图当中--你这是请吃饭的节奏
怪不得你被子都发白了！
手机吃饭顺道拍的～
果然。。。呵呵
对的钥匙扣我也差点！！还好被我发现了！
理想情况是写论文现实估计是出去玩
显瘦弹力裤，你值得拥有。
我是开摩托车冲回家的
生气太过分了红花会走心的作品被泼脏水他们走到今天不容易啊
糊涂的时候
当时可惨叫么
武术减肥？？？
你晚睡你先死
嗯嗯啦~~
目测鞋子是娇娇家的？
不想念已经十年了
哇跟谁啊、去干嘛
只拼命不赚钱
璀璨夺目的夜景
为什么不是手痒喂了小零食么
带新生军训
我去哪了，不过不知道具体在哪祈祷！
原来手机这么神通广大
天天画熏肉面和串串吧
你可以自己裁一下的9:16
厉害啥啊厉害
你是给我回复最多的明星了就冲着没理由不支持你
坐高铁便宜多了
多少钱？？？？腮红
随你啦看感情深不深了
《道德经》是修身用的，《坛经》也是
答辩那天就是男朋友出现的那天！
编剧姐姐，你到底有没有写有喜3啊，我们大家都很期待
不算吧，我小时候和小伙伴们都这么干过
哦？我还以为你需要我的拥抱
酒店工作！鉴定完毕
求问p5什么剧
你不是一直挺乐的吗
这个难搞了...年轻人气血虽胜但是还是得节制
还行就是晃了两下
刮了下就红了
你又讨厌了
在去机场的路上！
你怕要扯皮
我想问问好吃不
哈哈，你很不厚道
照老师的说法是，重新拟个提纲，本来能用上的用上，不能用上的删掉所以我准备先写学年论文了，心太累
甜到不想吃蛋糕啦，减肥单身汪必看
你怕是没有面的滋养
没有啊只是一起出去玩
走我们几个去拍个《大美好》真实还原
马上要装厨房了～田螺宝宝可不可以出一个厨房软装呀！我要把厨房装的跟田螺的厨房一样！这样就能一直一直跟着田螺学做饭啦！
那不就是意味着我要很早起。。。==没事打完你的我继续睡觉
咱们这些成年人的小心脏都被吓了下了
去医院弄点药要好点~
那是在夸她迷人呗，你的睿智我给你一百个赞
能说这么多了
如果是一直再用的产品那应该就不是过敏了
吃了啥肉
直接gg，勿念爱过
学到没脸
你最近严重缺爱了，来抱抱
为什么要网恋？分手割腕的那种吗？
老婆过的好吗
该入但哪里有这么多钱呢？单抗入了，小分子的更要入。这些东西太贵用药时间又长，医院费用还怎么总控？政策都很矛盾，我看各部委也是互不买账，让对方出洋相
原来你也是有年纪的人了
堵高速上半个小时了
古装戏拍太多了，晓很想演现代戏
你就好意思！
哈哈哈哈哈哪天想不开的用来荡秋千
干啥捏~亲爱滴~你还要做钱包呀···
是的诶！
何止呵每小时有出机
叫卖你
皮衣好看
为什么会断签？签上了不都会有显示吗
没得，生病了
呐！
看来你打算在飞机上睡到嗨
不会我是他唯一的救赎
军训七天无压力
我听说了其实吧
学姐还没毕业吗
岂一个哎字了得~
我才不吃速冻茶点
我年轻的偶像
会失恋的或爱情方面受错折的，不防多听听凤凰的《我们的歌谣》，即刻心情很好！我个人觉得！
厉害了我的国，没空去电影院的私我，支源已有，为祖国打call
可是我就喜欢这边。
讲课过程体现，突出重点就行了
还没睡了，在敷面膜
来来来分你
，好老弟
我有个同学说，会离开的都不是真爱，我并不赞同这句话，心伤透了，怎么继续
小禹哥，自从你玩了游戏，朋友圈再也没有你的身影了。
是滴！是不是很腻害
练那么多肌肉做甚
没爱过的人不会懂那种倾尽所有。感觉还是挺毁灭的。置身事外的人哪会有所谓呢。当然我现在走出来了。我感觉一切都美好。那段日子真的好难熬。
马上会有暴风雨吧？
谢谢你，我亲爱的朋友！我们就快可以见面了：）
是的--明天要考试。。不然我都要再看一集国土安全==
咱两真的是一样一样呀
今晚我要去拍猎户座流星雨。不知道能不能拍到。
他咋啦？
怀疑他们的智商
长沙…很多
嗯，准备改行做口金了拼布一年出一个被子哈哈哈哈
连体的
嗯嗯，那表哥也在杭州咯
我回家呀
我们这边很少下雪
出了呀和你出的
是的！！希望一直一直永远永远都可以那么乐观。
是啊，心里有家驹，比什么都重要！
她也曾经做过动画感觉和东阳都是怎么炒也炒不起来的
乐器再简单，对我都难
那得多少个包啊你
你好可爱呀
是我围观他们不穿衣服
你是神!
我就说你太想我了
来陪我我在泸州过得好造孽
想想后天就放假了~~
这叫优雅大方
今天好像到处下雨啊！！
小二打包带走
F4马上就到
是的做作业大脑一直很活跃躺那一直想些乱七八糟的
粉底遮瑕效果好嘛
哈哈哈哈哈哈如果你们带我玩游戏我答应你把他还给你
晕成熊猫，不过我目前还没买到过不晕的
一天吃完最后一顿饭你几斤了
谢谢！你是？
比你肥！
我可以录音···你喜欢XX还是XX··哈哈哈哈·你懂得········
要是有你的晚会提前给我说下哈
五一你不在嗯呢
别闹，真的没被分配到帮抬行李，没机会哈哈。。
我努力健身一周也就掉个三两斤一个周末就长回去了
我也是。。。手机抢的问题根本刷不出来，无语死了，心情瞬间没了
要桑班啊啊啊~
对于你这种行为，我表示很愤怒
就不，哈哈哈
找个地方哭会吧……
是的，我们医院七个帅哥，都和海报上差不多。
买是买不到这个的
你结婚了？你订婚了？你生孩子了？
长发及腰，那就嫁给我吧
是我早上睡太多了。
小红花，快点好起来~
居然是另一居然是魔法大帝（不要在意我这称呼）的签名照！顿时觉得值钱了是为什么
整个人都崩溃了，不知道怎么办。
谁，谁！！！
A大想问下圣诞节有活动吗~想买你店里好多东西送基友呢！
没有一块肉，是白吃的
哈哈哈是我的小王
喊你不提前预定。。。
嗯还要去的
哈？哈？？
但吃宵夜不健康啊
过讲啊
当然。工欲善其事必先利其器。
我晒得不是被是人！
哈哈哈，手机壳是个亮点
小岳岳不好笑，辽宁民间艺术团比较逗
发完就睡了嘛
如果你是那个小男孩，那你负的责任会不会多的忙不过来！
大烨杀戒啊明天快来放广告
算多的吧…
我一个人在病房看跨年演唱会
你见过哪个高手这么轻易出手
其实咬舌头是必然的你热气了舌头肿所以就会咬了
+1记不住
看一个很喜欢的学姐发了你画的她，很漂亮，很喜欢！嘿嘿
你为毛不at我，我也是啊
妹妹应该叫你姐姐吧
难吃啊……
配合我一本正经的胡说八道
工作服吖亲
你有见过按个快门被雷劈的么？
我咋觉得洋崽变胖勒喃。
看来还是照片技术好哇
别乱想了孩子我刚主持完学术部例会觉得自己当主持好菜噢还是到时候看你做主持吧
你让他去看看。我回了N遍都回不出去。可能十一点多才回出去。冤枉我
来吧，加入图书馆二楼午睡党，把985怒踩脚下
我只是腐，而你已弯总攻大人～
你不知道的多了，没事儿多看看书
你真是个人才
因为你是小可爱本人
我都觉得好犀利
这个月吃土了嘛
你这样一说，我觉得我俩就是走形式的人~~~不知道为什么，心好塞
我以前初中和高中在川音读书就在新都得嘛音乐节还是要跑到保利去看就是交通不方便
可不是么，那次教师节到时间我们去吃饭，师姐就很照顾我，师兄第二天就把专业课的书给我了，说我不用买了。而且，还都让我早做计划
我是男的谢谢
有没有发现我们头像的手都在张开.很像一个Y
是不有种相当值得的感觉
好好陪麻麻~
这腿像是练过跳舞
也就一般般吧哼
留下的人多不？你们可以搞个聚会
且行且珍惜～
放心吧，明天把衣服给我，直接给他邮过去就行了
准备了的，也被冻成了狗
内涵是有的、但哥帅自恋了点
来嘛…好友加起三
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来如此
证明你是有多寂寞…
伤筋动骨一百天啊～那你是上课也不用嘛！
没诚意那么早而且哪有人一大早吃雪糕的呀
额…看着像海边
刘宏开的吧
骗子。吃的韩国烤肉吧？一个人吃150以上才能饱腹
那就往各自的方向努力叭
小屁孩你好
亲爱的冬天可还没来
人漂亮演技好声音好听嗯很羡慕
你难道没有网购过
是有一点的今天回南更难受啊
我当你是表扬我咯
上火和东北菜有啥关系东北菜不是清淡的吗我以为你说上火不吃烧烤的
完全毛闷台啊
奶奶的我以为时间不够。。。飞的。。。
要考6间，还有最后的广美，前面的就不说了。其实我并不厉害，国美谁都能考，你也能去考啊，只是你没去而已。
看在你大姨妈来了的份上我就不吐槽你了
每个人的记忆中都有自己一段美好的回忆，你也不例外
哥心态年轻，不显老好么！
自己都养不活还怎么养孩子
冬天穿太多了摔在一起摸一把全是老棉袄你说是不是
唉好好休息哈
怎么长的头发
赶紧上班去吧
ILIKE湛江？
相信自己，2018一定能网恋！
衢州还是很暖和
哈哈哈哈，不知道lady7会被你们设计出什么效果来。
记得戴头盔
让我帮你喝
哈哈新春快乐快乐彤彤
明摆在那里还说没有
正在自卑。所以不要来美我
三三大大到时做了立牌求送~~~
卡宴空间太小，
对不起，我总是让你不开心。
娃刚生下来都这样，你给他包起来，让手脚不乱动就会好一些
快去睡觉明天洗个头变成最漂亮的面试者
其实还没有。。。
魔法森林srd01完全不挑肤色颜色炒鸡好看谁用谁知道
用汤圆代替一下啦
市场强势反弹没看见？？线下三天开61家店没看见小米之家平效比世界第二你不知道？？？
洗脸排队，洗澡排队，上厕所排队，吃饭占座排队，就没有不排队的，你们在那军训咋样，教官严不严
抱起老婆就跑
别别别，内蒙古是自治区
能看懂日文？
哈哈哈哈哈还是挺有意思的
说错了，是你朋友家
哎呦妈呀！我们都一样。我天天凌晨四点睡，傍晚六点起。
好的哟~几号回去？
飘窗，室内
哪一卷？直接报图上名字吧，应该在
不如成都人的口音可爱啊
我现在肚子还是涨涨的说。。。。。
有本事你自己过来拿
感觉他智商不够
显白是吗
你应该看错了
恩！谢了兄弟
羡慕你啊在家
幸好没动手机里面的东西，只是软件不行而已，孩纸，你智商捉急阿
没事，发吧
18772238189
确实是娱乐圈的一股清流。
快被冻死了，冲锋衣已经穿了。。。
这月黑风高的…怎么是明目张胆呢？！～
热醒~
今天二模…食堂就做了炒饭而已
没伞的孩子要跑快滴
他现在是无法判断你说话的内容实质，但是他会从说话的语气、表情判断这件事对他是不是有利！
说这些见外
我要是哪天不想出去了就赖家里得了室长什么时候到猫本啊
我看男版都没见着别人说啥的，还不知道是谁天天比比实力啥的，就这样的，真比不上别人的砸了砸了，不服气憋着，黑到底
心仪的小哥哥是谁
一边玩去你
感觉外婆化了妆
快捷键嘛...
你现在到底多瘦了
你被限制了
我去…远…改天去找你吃
太伤心了！
论跟主管谈心的后果
周末下午是樱雪珍珠沐浴露特约xxx
我这也延误了
额～赶不上喽！
哈哈哈是我抓拍的哟
馒头夹老干妈喜欢吗
你现在还有痘痘？证明你还处于青春期！
他跟老婆的戏真是格格不入，看的超级尴尬……还有感觉鸳鸯阵变阵的威力完全没体现出来呀，不过服饰道具倒是蛮不错
你的小龙哥哥是？？？
我打错啦，是死孩子
我以前关注过一个整容的主播
你孤独吗？，呵呵
好吧自带的啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，不换了
又不是朕写的。
我名字也换了
好吧～呆几天？
其实我的密码都是一个，你知道一个其他的就没问题了
秋裤之歌
你见我保护你了？
我要学艺
只要努力了就有机会的啦。
试都考完了还看书？
忙死了。我都受不了了………
哇塞这个厉害了
你好认真啊，我家最后几个沃柑让我给放的失去了水分
泰国亲！
哇塞，你们这些深漂又可以一起约了
为什么我还短袖
哈哈。我也觉得。
那个时间我在新西兰啊。。等你想去别的地方再约吧
开放了是可以住宿呢，还是只拍照用呢
你脸皮很厚好吗
我也睡不着好苦恼
不圆挺美
你捐大家知道吗？有人报道了吗？凭你说谁信啊，乱说谁不会啊，别人捐你还嫌钱少，那只是一件东西的价格，合到一起你看看多少，做你自己管住你自己，管别人那么多干嘛？想出名就捐个几千万出来，恐怕你也没有。
说好的五一回来去吃好吃的呢！
摆酒了么
听什么瞎了的鬼用胸默默的去体会
是杜老板··你们也太一致了~~
这差不多了
你们之间发生了一些我不愿说的事
恩，是很好听
好深情，让我们一起为将来努力...
湛江过度？
算……算了。。。。
我没劝服谁，就表达自己的经历？给你造成误解了不好意思……
咋了？我也感叹感叹不行嘛
哈哈哈我天天都是中午起所以不知道午睡是什么
其实我一直认为那是老鼠。。。。。。。。
啊铁你怎么能讲脏话
你别吹了,对了,你文科还是理科
你好新加坡带无人机入境有限制的吗
带我带我～～
二哥，对不起啊！那天看球光顾着看大长腿了。没认出来你。
在焦作啊今天溜去郑州玩儿了
抱歉，我也没说是对相貌的审美
你说你请我吃不，不好吃我也吃
我就得瑟。。
看啦～哦吼吼
对不起我好像不能等你了我真的喜欢上别人了可是放不下担心你也是真的希望你在部队可以好好的我还会接你的电话和你聊天直到你喜欢别人不再需要我了
对啊，感觉她活出了自己~越来越美
是吗？我是看了小鑫的才问的
这是惊悚片吗
靳东真的好有绅士风度
我是为你好啊
感觉不好玩儿。呵呵
小心砸晕了
望主保佑你！哈哈~
我刚就该打你的
我怎没看见桃花?就看见迎春花了
别装十八岁
我可能要来蹭饭了
那我拒绝你
介是。。我也被喜爱了吗
对，骂
不一样的生活～
生活越来越顺六
这个赞扬有点夸张滴。德国没拿过几次世界杯！
你是来砸场子的吧
我说要写好多名字大哥让我理论一点学术一点嘻嘻
吃一点点应该还行吧，我爸直接给了一段
昨天给你打电话怎么不接
答对了就是你
你却问静静是谁
哈哈哈夸得太狠啦
邵武特产
你转运了
这瓶瓶罐罐的，你是要搞化学实验吗？
那只能忍着
你是嗯哼的姐姐哼哼哼？
减肥，这辈子都不可能减肥的，在地铁上班天天下午茶
嗯，很舒服的睡衣
还烧不？
冲哥不在。跟我私奔吧。
动物园是不能配枪的，警察有枪，但是报警后警察也要一段时间才能过来，在这段时间动物园工作人员也尽量驱赶老虎，但是直到警方到的时候老虎都不松口，只能把老虎击毙把人就出来了
你疯啦？？
你要嚒
那你玩得开心哈
吃饱喝足明天有劲写字
可是在我心里他们还是军人，即便不属于武警又咋样！
就怕人太少啊，纠结
哪错了？
啊！你粑粑好狠哦！
不早吗？…对一个放假的孩子来说……
别来，慈溪太破
这个奶茶超好喝~
爱酱好可爱
剪去烦恼~
在地上轻轻标记
到点儿了，该睡回笼觉了
后浪把前浪拍在沙滩上
肿么了肿么了，肿么发火了？？
请婚嫁的啊
看我老公人家都不把打底塞裤子里任性哦不是束胸
秋天是个悲伤的季节
我要咋安慰你
综合起来的嘛
好评顺便说一句你的裙子我好喜欢差点就买了一样的
你长得真甜！
那可能是我把大叔受这个概念局限在年龄差了……忍不住就想到以后攻38正壮年受50已经半截入土了（？？？？）……就觉得受确实一直算是攻的叔辈……（？）
祝叔叔他节日快乐！健康长寿
21的我做梦都想挣钱
自己幸福就好，谢谢你
是神奇，主要是都在这一片！
有回忆
又不是我宿舍
什么时候出现啊？
妖寿撒猜到啦
连颜沫的小时候都要演半天，为什么不留点时间给立夏？算了，立夏本来就是配角。
乱七八糟式刘海
啊啊啊啊啊啊！纠结！
那天刚刚说完要努力让鹤眼熟我之后我就进去了
你想取什么呀
对的，我们这边就有，副驾有刹车，危险教练就会踩
有月饼吃，睡不着
为啥我想关注的却是你的头油了没
我要在去放一点…以防万一后起之秀
那个吹笛子的,额...实在不敢恭维!别把你给带跑偏哈!
他有老婆有孩子了，但是儿子6岁没对象可以了解一下，哈哈
你可以了！
哈哈哈我是日常丧
怎么了了了
听起来很有趣的样子。回头给我多讲讲其中的故事。周四周五休息，周四会旧友，周五爷爷生日，感觉不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就说你啥时候喜欢泰迪了
主子太调皮了
谢谢还是选择钟情一人
凌晨四点半的徐州
我过年只要不胖就满足
太想过周末了哈哈
呵呵！第一次去南方！
这个杯子也太好看了叭
嘿嘿是呀~要朝着自己的小目标努力奋斗！！
有小帅哥当地陪否？
我们会等你的~
你拍到我了
是你老
为什么白色的嘴闭着，红蓝的最张着呢
感觉翅膀透明似的！
连着音响呢
我这里暴雨预警了
热水敷在腰上。。。好有画面感
看了，每天晚上都不敢看窗外
又不关心下我
原料是液态树脂
换出去啦不好意思噢
一不小心，就加v了…
坐实网黄了您
明天把土耳其手绘那书给我拿楼下啊，忘了六日搅和你睡觉，哈哈
师姐这里有一个想去
可是有多少人能走到最后得到后失去比未曾得到更痛吧
好的！下次一定尝试一下！！
目前两个了，你也是俺妹妹
这样啊！我十三号正好不在没关系我们总会有一天Ok的！！告诉你个好消息啊！我们可以在31号前去大歌星免费唱七小时！！
住北区现在要去4教上口语的伤不起啊
你会死机吗
圣诞快乐！早安！
爱你约约约
我爱人太漂酿了！！！
我这不是没吃过河南烩菜，就吃一次
我该给什么反应你会好点。。
我们一直都有听到,只是昨晚听到的很像很像是在我们宿舍里…
谢谢！我也这么认为。
你不要凶我我害怕
好嘛。。。一起加油！
芮芮，你瘦了
准备研究了、东北大是够呛了
我知道了死矮仔~
抓了床被子？
去旅游啊？安逸
感觉背不动了，但是又睡不着
空无一树
如果年轻人都“保持清醒、明辨是非”，他们难道不会觉得害怕吗？
好啊''完全没有问题'''
我通，真的是长大了
臭美呢
最起码我还有头发
比心比心希望以后每年都能这样聚一次
不喝！喝毒羊肉汤吧！
卡卡你好晚！520
海绵姐姐是要成仙么
干嘛没兴趣~哈哈！可以有的兴趣
这孩子没拴上吓着狗怎么办呢
不经常打，我怕把小朋友们女大学生们打哭了。
因为你没说么么哒！
怀念过去的鼻圈氛围过去的鼻
这么美的景色，哪能随随便便就贴出来
好吧，什么都要放
嗯，静等真相
啥减肥，呃，一不小心忘记了。
一天不丢人都闹心
哪里有空调呀?
专门挑的
一座我高三那年最想去的城市莫名的喜欢
啊，那你明天自己看对数高数好了
突然想起大一，后来膝盖废了
蛮不错的，小冰你也看看？
又被活捉
哈哈哈我超级超级无聊你造吗超多自习课
你是怎么看到这微薄的啊。。。
加油吧少女，至少努力了就不会后悔
哈哈，那你们那边多穿点我今天还是短袖
充钱吗？汉化版的点不开
发韩文啊!
来德国了啊～来慕尼黑吗
希望你面对高山不再退缩哈哈哈
昨天开了一个多小时高速，还开了一个小时快速路
昨天打雷的时候把我家宾馆大厅那个电脑的显示屏给打坏了，监视器也打坏了。。。
很真实很感人。追剧看你哭，我也忍不住泪流满面
情侣基友机么
我现在戴牙套了吃东西不太方便苹果都不好啃哈哈哈哈哈哈
孩子怎么样了
对对对喝白水最养生
会啊，我听说别人家的把全吃了
就算网速贼快0.00点进话题，话题卡爆没有画面就算点了签到也没有显示签到排名
嘻嘻！就是没精神！
考完了就过去了说不定会有好结果！
好吃么虽然超级近就没想过进去吃！对那些肉虾觉得实在有点恐怖
每次别人吃的时候超级想吃，每次等我泡好后一吃就想吐
你在亳州工作？
这个和快乐大本营有什么关系吗？
你比我还懒!!
没人会反驳，除非瞎
我们这里又回温了，热死我了，穿个毛衣都热。
那你可以绝交了
你那么早起床啊
学霸都不学习了，让我们怎么办
银杏同学出场费太高请不起
还有满100减50的，450-150-100
来捡。。
凯旋。
叫你哥把嫂子带上
但是我还是开心的就对爱豆而言别的什么的不说
特别是现在抛锚儿~
跟你不停换昵称是一个心理
哈哈。挺好吃的。酱汁很多。肉饼很大块。
赞会感觉好桑感…
对呀没办法
梦里见哈哈哈
我把你爱死
他们是不是怀疑你取向有问题
回国办婚礼不？
哈哈哈我已笑晕，内心在吐槽，身体不要太诚实！羽绒服没毛病啊，里面穿上优衣库短袖就可以了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你竟然是这样的
不攀比
是啊，好久不见，想死你啦。我喜欢幂哥哥，你也喜欢大幂幂呀？？？
今天也是我开车回来类俺对象喝酒不管开一个劲比比比叫我慢点啥啥啥跟教练附身样
希望现在的你非常努力
我是负能量清理者。放心。免费
我爷爷已经走了
这是我看的毛姆第一本书，十分十分喜欢了。
快改过来，还有好几天呢
笑死我了，作证在家里作证？请她去法庭好吗别傻
身材怎么辣么好！！！！
哎。。。我确实不懂钢琴这种高级音乐。。。
大摄影师给我拍照吧我可以脱的
你又找到了工作么
左下你是揪起两块肉么
一定的你可是一枚见证人
哪里不错?
要是懂得保护家人，就别让家人上球员的大巴车。他父亲为什么，凭什么要球员的大巴车，不知道有危险吗？这就叫保护家人啦
妹子可不可以告诉我尼坤10号行程
您看过正版的吗
还没啊！
来吧小伙子！！
哎呦，这么煽情
范新芳那太坑人了…之前补的一颗牙没补好要重新补
是不是不。。哈哈，你是我失散多年的姐姐
才不是~~是兔子拉！两只兔子
我已经开始囤毛衣了夏天太长了好烦啊还有紫色的老婆也好可爱啊你到底穿什么不可爱？？
地下那个是什么看起来很好吃的样子
那个还早孩儿他爹还没找到捏
好的，随时关注
一茬我们多用来形容韭菜
你朋友都有说五点半前才能逃票，我们慢了几分钟而已！
头像咋换啦
最近太忙可能11月底太惨了我
我也看了半天这个数数顺序
怎么能恬静下来
天天搓
也是的但是看着真的蛮不安全的
咋不回了啊！
更美哈哈哈我就猜到你会问
嗯嗯被坑了
我来说句人好看
我今天也吃的泰式火锅诶
看得出你在生活中就是那个让人等两分钟的人
那是肌肉给撑出来的、
你大概是四川的哈哈
流离是为了选择一个真正适合自己的地方…
那些人真可恶...居然利用我们的弱点
。。。，，，，，，
一人就是效率高，六七个人饭难做，厨师经常被指挥。
你还真会发
能骑山地车的人都好厉害哦
不是，但胜似是
什么时候生啊亲
没有情两天雨两天的还爆雨凌乱的
要不然我今天去你宿舍，我们把这个完成吧
迎啊未来得迎我张开怀抱迎接呢
租我，非常乐意
你梦里的我是什么样的
过年来接我
肯定是忙的呗'''
旅游啊我以为出差呢快回来玩游戏吧
还没拥有呢
解个毛、好像发热了
好久没见你了呢
我只听我同事说带他家小孩子去看，回去饭都多吃了几碗。
在这里潜水比较多~哈哈...
那就是偶遇糕点托了任性啊！
录一点拿回来看，，
啊哈哈哈哈哈我妈看完我发的问我啥意思然后告诉我别丢人别问别人要钱我给你要多少开个价！
我是贼贼贼无力觉得自己是个废狗
五块哦，我同学有弄
那好好照顾自己呦
以后喊你
那你啥时候才停课哦？
什么都介意
有机会我也自驾去一趟
哈哈，不夸张，不夸张
它是想跟你要吃的，没看饭盆空着呢嘛
洗澡三十块！！打车50块！！
刷死刷活都看不到！！！
后面他俩肯定会圆房的呀，毕竟两年啊
走走走，我带你回家
陈萝莉跟廖峻涛他们都不应该走
那我就等结束了再问行踪
我原以为逃离银川就没事了，没想到
哈哈珍惜可以发呆的日子啦
艳遇那哥们可以了
迅速摘干净了
好巧我也觉得
用铜须加爆牌鱼过
所有的付出都会以她该有的形式回报给你，不骄不躁，不悲不喜，只需微笑着，静静地等待……
掰着指头数一下也知道这c位也不是张杰吧……
请问你们前方什么情况，才出大理收费站没多久就堵上了
苹果6用的怎么样？
我发现我断句都不会了
需要保险吗
借点钱给偶，偶去买。
我妈妈51岁165只有96斤我感觉年纪不是很大的问题当然年纪大了代谢肯定慢了
今晚含着谁的睡
为什么要追她很可笑
可以，那你请客
意思是你现在在车上啦？
皮的狠
哈哈哈，快乐就好
小昊哥哥好好陪伴我啊，我就不找对象了……做一个阳光单身汉!
生日快乐话说电视放的好高～
嘿，你几时听说我在恋爱！！
一定好运，哈哈！
我的坐垫你们明天还去不，我中午过去拿~
吃饺子拌醋是吗
我还觉得你做的比较好。好吃就好。卖相不重要。
不是说钙都爱小s么？康熙一停怎么世界都变了
新年新气象，哦不对，还没过年，好吧，新年你估计也是睡过去的
不理那些乱咬人的＊，支持你!支持每个奋斗的人。
他大我3岁。
不合适可以联系我
哈哈兄台你说笑了
我真的越看我身边的人越好看呐
红薯跟大米只能是做红薯粥吧
还有阳光和你的影子
把你们的除尘工具上传一下撒我觉得我电脑排风扇那里也要清一清了
美得不行天天浪累不累的
“故事很长他是配角主角只有我是单相思”晚安
能行么！？
你买衣服一般在哪买呀
我昨天晚上肉吃多了睡不着，精神好得很，失眠真的痛苦
好好，容我先怀疑一会儿哈！
早越了啊
早点睡觉吧，明天顺利哈~我去组会了。
你们都考到哪里呀
当然是去旅游啦！我到一个地方发条博，关注我动态哈！
什么时候学会黑自己了
你写吧，这事交给我
让人羡慕的舍友。我也想要一个。
夜读佳作，受益匪浅
拉的沙子
开始浪起来
好像是2点半开滴
终于要毕业了啊
一转身就是海角天涯，多少年后才回忆起这美丽的童话
抓到小白一只
晚安帅奔
一个人吃什么日料
一起卖卤菜～
哈哈还好还好就前面刘海剪短了后面没剪短
去你家蹭面
豪华见面套餐好荣幸
你是第一个让我倒着看手机的人不过我还是好爱你！现在脸上班也没了我也要好好打扮期待我们的下次相遇
一定要打折哟我带一批一批的人过去
我就知道~调皮
自然科学的博士！
风景还是不错的
求睡觉不做梦的诀窍，我天天做梦要烦死了，每次睡觉就像要去遨游世界
美吕，把聊天背景图传给我可好
在大北方难求一份汤圆＞＜你也记得吃喔
不好意思，我不想说普通话了，我觉得乐个事情不用武汉话改决根本改决不了
送你一步
这么早就起来了啊？？！
肿么办？我也不知道啊、
记得你们结婚的时候我开心了好久，好像自己结婚一样
哈哈，到你家楼下来如何顺便把英语报纸…你懂的
只要是星期天，提前说都没问题
我也想说锁骨真的好
海龟瞅着帅
是的，马上回来
你这是一条肉筋般的回复
嗯嗯，考前当学霸幸福一寒假
呜呜，是的，是的，
我们在南京，一般，哈哈。还跟以前，但没有广州有意思了
我的妈呀，还遇见你了
早安徒弟！
昨晚她说的了只是看到大家刷得那么开心就不打扰大家了
羡慕啥自己留着钱多买几双鞋
毛衣好看～
是啊！！你赶紧带狗狗美容去！
哇，春天的气息
落寞这个词，用得好
那以后的雪糕都你包了吧？怎么样？
我喜欢选择
现任永远比前任重要啊（但是我并不知道怎么处理
今天约会去了啊
哈哈在这里，以为超没来
到时候出了有钱的话定全款吧
男神帅啊
青岛？端午去青岛的时候人好多啊
打卡，滴！
选修全中，必修杯具了俩，总的来说很不错啦
你俩今天相见阿
我不是读出来的是唱出来的
不习惯熬夜，说明你老了
的确，硬嗑的大早晨吃不下
应该有呢
回拨！
哎，说的确实是
你眼瞎了？我诋毁了？你有病？
来接老爸回家
鲁智深天天洒家洒家的
还是有油肚
刚从户外回来～加上感冒了，保护的就比较……
真的啊，。
现在不会了吧？
好的晚上去看
怎么现在去深圳了，考完试了？
虫姐乡下孩子啊！！！小的时候用这个钓过青蛙的啊！！！！！
你们在北京？
这么好的老婆哪里找啊
校外宿舍？他把你们抛弃了
农夫山泉有点甜，华锐总裁李泽言
坐了中间
赵老师好耍哟
不用麻烦啦，我不瞎呢
宿舍在中山纪念堂附近
果然耍朋友的人心情起伏比较大。。
我有空调，快冻死了
画的丑还能拿出来现？
我终于晓得你为啥子想要辞职了，现在我也常常有这种想法
我是高冷！哈哈
我希望我全身都能瘦点
亲你想的太多了
你都疯了
嗯嗯嗯，没劲，转了一圈就走了。很空虚，想起好多人，好多事。
请问刚刚几条是一个人在回复还是
宿舍的人今天买了假的小熊回来。。。是想告诉我你看标记都一样质量也差不多么
过排先
好棒啊！你俩太幸福~
←←小舞。。。。
7.29
这个饭是哪一家的？看着好香！
我在叫你猜
我要两年抱三
前半句说得好
大连今年格外冷!简直了……
没事到时我会去我新校区看你们的
超话搜2016
一入股界深似海，深似海啊深似海
生快哦！弟弟
我不要舞蹈，我要音乐
还可以下载相机,这么高级
未嫁已肥，销路不好吧
我也不高但就是喜欢长裙瞎说你那条罩裙不是长裙是啥
不焦虑么我的宝宝
我最后个暑假了~PS，说减肥是个冷笑话吧
距离咱俩的情侣头像你最近都换了多少了
别告诉我你全去对了
平呗
嗯嗯，株洲
渣浪真的很烦了让我们这种装高冷的玩家怎么办
体寒的人，再美味的冰淇淋也要少吃哦。另，腿很美
嬢嬢谢谢
哇，晚上还睡不。。
我家凡凡是神颜值
来看我妹妹
烦你还打字，你是傻么
你还能动么
新年快乐!祝大哥全家吉祥如意!
这是苍鼠吧？
我也一一样没有男朋友也没有想好
早安女神今天可以回家了可是下雨打雷的好忧伤
谢谢你夸奖我爷爷。
向师姐学习
你这样问真的好吗？
所以我才蛋碎啊，现在我们其馀的人包括老黑打算重新写他负责的部分，顺便踢他出组里，但是毫无疑问今晚我又要熬夜了
算了，你要笑场，扶不住
你就有文化了
很烂的节奏。。
你没有看到你的腿嘛
你一条一条回复不累吗
好好好等你，等你等到地老天荒
请问你最后花多少钱买的那边砍价厉害么，我也打算去苏州买
牙齿都跟你一样
好了好了我要睡了安
他从没说不在许昌。
现在暂时这样
美吕、约吗
是滴。又冷又下雨
那是上课啊，我还是很谦虚的，哈哈。
偷喝奶茶
家养的这一窝里还有一只在找主人
你跟我说这是你？？？
中秋快乐！有回家过节吗？
有的哦，具体的私聊我吧
呜呜，我也讨厌我自己，肚子里可能虫太多了！
那我10点多，都睡了快10个小时了！
女主走了我就不想看了
吃过啦，姐，在泡脚
理你你最美宝宝
当时确实场面挺尴尬的，韬韬说的也对，希望大家都能真诚吧！
好啊，你要什么
二师，兄，你在高老庄可滋润？
正研究给你写宣传稿呢
你们好浪漫啊
现在流行乡村碎花儿
泰国好玩啊
打包一点来
想要与过去斩断一切
老板我帮你搬砖
意识到了，所以今天加紧时间上班了
你结过吗？
666跟我一样
坐过站，整个车厢都在叫我，都没醒，现在已经来到德阳
嗯！玩手机
我每天就笑哈哈，心不管她
没事你们开心就好
让我打一顿
有没有水男孩啊
我运气就是这么差啊
站你左边那个打球很飘逸。
五月一起去旅行吧！
直到看到你这张图我才认出来这是林志玲
我要发展贴眉笔！眼线笔
嘿嘿，我把你们的礼物带来咯～
有道理，那这个就说得通了
你的狗不找了吗
可以组合说相声
你是怎么减的呀
吃完饭就后悔
我手机太落后了，没有这个东西
你给的承诺？
你不安什么啊？
说的对，文化落后，教育落后，道德落后，人不行，经济不会好。
我老早就有感情问题了好吗
春游起来
嘿嘿你吃吧我努力睡觉
也是哦新品
可能阿姨看我帅
我买三场意大利，三场都比距玩谢左。
并祝永远快乐
我在一期一期的回看，哈哈，学习那种现场反应啊~~~
我替你去了
挺美的。不过其实西欧各国也差不了太多吧
万事俱备只差你
我也是榜姐观光团哈尔滨老乡呐，好巧
哈哈哈哈，这个真没有。
明明刚过完年
今天要开9月项目启动会，直接赶回来了
你这故事跟公知的忽悠有啥区别？老百姓很简单，谁能让我们过上好日子，就支持谁
没有，在外面吃东西
20、你问他保护你是不是特遣属给的命令，他是如何回答的？
我点完名就走了你走没？
不要熬夜啊！！！保重身体！！
第二次我不要面子的不存在的！
意外！！！！！-
不要发这个表情我会做噩梦的哇
太贵，拉黑
哈哈.我有在瞪人吗??
无……日日系屋企煲剧，屋都无出，太颓废啦！你最近感觉又如何？
我在想，一个男人得有多强责任心，才能抵住诱惑
即是同学，又能凯瑞，还爱健身，还好看的一，还有这种完美的人呢？
你不知道，我看的更扎心
你日常生活，比如一天怎么安排时间等等
对。自然卷
问题提的很南方系
男友哪里找的给我一个
据说已经到了
有一种存储叫做云存储
哈哈，新年快乐哇～
我要做一档特别的明星节目
每天伙食不超20
我好像没说过吧，我也不是用瓶盖浇。。你记错了吧
下午第二节课打球，学伟他们都去
--你吹吧吧吧吧吧吧吧吧吧
画画吧小时候他得过全国的什么青铜奖的哟
我是来出差，早了回去
棒！最爱满屋子的曲奇香……
老板太衰，我请假啦，回高明干活。
你你你你你你你你！
加油啊小哥
12月份那次没报~
对啊不过很多内容我都忘了我真的做了好长的梦巨甜
大师我的耳朵又小又尖是怎么回事？
我爱榴莲爱的无法自拔
呜呜呜呜今天也是好看的哥哥
还没打
哈哈哈哈哈就你会说假话！
我说胖迪是我女神你们不介意吧
加油~
贺电，虽然我的第二个戒指准备交给猫
嘿嘿突然发现的
只是觉得《真正男子汉》是个神奇的节目
你本来就应该生活在地缝里面
我现在的梦想是，一个家，一只狗一只猫，朋友能常常见面刚和闺蜜分开，回镇江的路上，想哭，不想一个人呆在镇江，想你们都在我身边
脸皮厚没看出来
去吧，我先睡了，你们加油
嗯，麻豆木有思密达，老么白了
你太肤浅了哈哈哈不过你说得也是对的哈哈哈
大丈夫不拘小节
嗯。因为去其他地方了，要看就很难了，要请假什么的。
下次换一房一厅
哈哈我也迷之喜欢！
我一直在钥匙上挂着
那就尽力让他变好看
别妹子的，以后我都不说话妹了，不要教坏我！
今天好多地方下雪哇
上海确实挺好的，一直想去看看！
原来你前一个不是回我，我看错了
买个大一点的盆子，坐浴几分钟效果更好
学着做个善良的人，学着学着对自己不善良了
准备买几多钱的票？
累。
手剥的橙子真的很好吃！！！
你这两措小刘海
观音姐姐有没有指点你一二喃？
那到是。不过室外冻到暴
有皮卡丘妙蛙种子吗？
我那句话就是山寨了你的那句。有感于今天早上的课
小日子过得不错，想我不
亲~大家一起跨年~~~~寒假一定要吃啊玩啊闹啊~~~
悲剧！
那是因为还没有遇到我
不能谁能跟你比
可惜了我不是男的
失去的总会换一种方式回来
我回你啥啊
说真的喊我的都比我大为了装嫩
我没你这个儿子
哭就在睡前有一小段时间特想聊天
十一走的时候得赶火车没得多谈谈！！
祝早日脱离病痛，回归校园。
在家过年了呀，
等你手绘作品
茶花女
学长好困啊
好帅！最主要是特警啊，好有安全感！有男朋友了吗？要不要考虑找个女朋友？
就是这么写的啊……
还有小浣熊生活真好
我感觉我上班好久了你才毕业
一切只是你以为我还是穿的短袖短裤
可以去拍人在囧途三了
你头发是我的动力
现在不热了吧，天都黑了。我们这边白天都很冷了。
还可以烫弯拉直
旧车在西安
心疼颂宝我昨晚也一个人哭了好久，睡了一觉醒来又是斗士。
是不是傻，矫情啥，洗个澡好好睡一觉，
10（不看肉体，也给满分了……）
滤镜就不好看了。
你剪了78还是78
见见见，今晚见完不知道下一次是啥时了
是啊，刮大风还穿短袖短裤。
一样的。刚才因为这，真的。难过了了半天，很心酸很想哭
我想知道这个磁器口是公交地铁站名还是地址名
祝福祝福，羡慕羡慕
那不哈，我们静静那么可爱那么美
阿姨在这里
我喊了你的，你说没得空
食物确实能让人感到欢喜
你去肥肉秀吧
你下个月去看宝宝啊
干嘛啊？
北纬东经～
有可能自导自演我瞎想的
你要去哪里先？
紫菜不是很美味吗我们这无紫菜不换啊紫菜光饼一级棒啊
所以农村人生的孩子多呀！
哎呀，不是吧，深圳的同学朋友都一个一个地走了，该不是你也要跑吧，回去都没人玩了
我每天四到五公里跑了半个月变重了
猛吃猛胖！
嗯这个季节冷了
鼻队也捐过
时节暖阳照
刘宏的女儿
哈哈哈哈，太辛苦了
明天就要回家了，都玩了半个月了。想家
是啊难道你也在？
重复啥呢？
还没，在找
我欢我欢啦
一起红啊
回到黄金不想说话
谁？不存在的！抢了你的糖吃嘛？
失忆了么
哎，可是看了后面的小棍棍吧貌似是左一，也不公布答案，哈哈
才有力气来恭喜你
嗯嗯除了加油无路可退
好吧！为了遇见你，我每天坐公交啊。不过你那个时间我已经迟到了
拜托。已经过去很多年了，好吗
晚安要是可以自动重复播放就好了
肚子上还是有一层肉的，不然腹肌就爆出来的视感了
我是故意的过来打我啊~~
单方面无效呢
回呢昨天有点问题
可以承认香美就……
那就好好休息吧.病好了再浪
身边找不到我老公这么好的人啊纸片人的世界才有
今天去百脑汇弄了，把内置支持7.0.4的卡贴取出，换成外置支持7.1的卡贴？虽然还是不能发短信和2G网，貌似之后7.1越狱出后越狱自动激活？
我遇到这种好多
嗯嗯晚安好梦……
西安21想找个微胖的男盆友讲真
哪相似？
一直未公开，希望有个孩
我不知道我家小甜心怎么想的
好啦你当我无讲过感注意保暖咯
不装清纯你叫他怎么活
老婆给你花花
互坑嘛
超有眼光的你
设香芋派为x，x+3+x+x—2=16x等于5，你想的太多了
哈哈哈哈哈哈啊哈哈那我就接受夸奖啦
是一种军训的动作，有助于站军姿
堕落天使不行啊专门打击你
谁给你的自信说出这样的话
哈哈哈哈睡前不能听听歌？
中午那里我下课去人太多了
东莞可以加盟吗？
去培训，说不定过几天就去西藏了
半夜乱抱
我就在想啊
不好用给我用吧
哈哈喜感很强
上厕所关，洗澡就不管了
没说。。。。
惊艳的角色
这个是庆祝IPO之后送给所有人的
哼又在背着我变美
你们是不是还喜欢欺负比你们小的啊
你进攻还跟以前犀利，可能就是体力差一点，拉拉就回来了，我正学着打组织呢，里边太吃亏了感觉我这省体
看转发我的，都是程序员
多改变嘛哈哈
开心周末！晚上好！
海鲜煲，不过这个季节蟹子不够肥
知道我说你就好
我都没有
不要跑那么远吧？
我要去做点事了，下班回来一直控评然后生气，今天的打投还没做
就是额。不知道会不会连睡个觉都做噩梦
你在我心中是最美的没看过你神马最丑
冷死了冷死了··
买了放着
麻的啊不热
你可以慢慢的看清楚，问好了，在做呀，下次别急
哈哈你真的是海龟
我十点多点就睡了
我就觉得你的老公应该会白，皮肤很好
长得美，没办法
贵圈太乱...
额，你咋还不睡？？你确定你要？
可是我要上学了！
学弟哇。。
我只看到了喜欢就买
你可以去翻相关史料，陌刀不是一般的兵器，民间禁止持有，也禁止拿陌刀陪葬。
有本事给我来个十二期免息券
蓝天呀，你竟然还在柯桥
有胆明儿考试你别来装吧你就
好想要啊，我只有一个，我想配一对
之前他们周年活动的时候差不多50r。毕竟没有黄牛。
太帅的不认
嘻嘻嘻，不够偶还是想早点到地方可以呲好呲滴
对呀～但是好像又要下雨
加你啦！
快学p图
有带后宫们回来吗？
稍微吃点
讲这种话
胀痛的时候用吸奶器吸掉吗？
你觉得像李某某那样心中能有女神吗？
我有同学28发工资的
粗口张嘴就来？
哈哈哈我不会说的！
可以选择两个人一起上下班，一起吃饭
不是冤家不聚头～
真的好扎心
你也美姜湾庄你最美
哈哈。好开心礼物寄回家了
叶老板威武！
减肥成功了吗?
陈大妈
英俊好久没听你讲段子惹
给我来机箱
是不二生日
3q啦~
我自己买的啊都是我自己买的
你都箍过牙？
一样拍个照片都要烦死了
胸太小了，还迷之自信。
就坐车里随便拍嘛
之前送给媳妇的。结果被她摔坏了！
在武汉不过现在在家里
人类需要生存所以需要进食吃肉，但象牙却只是为了满足人类的私欲
手机怎么又换啦，
太美好啦~~~我爱海洋馆
听说你着急回来要请大家吃饭？
昨天我们俩随便走走就是八千多步啦
哈哈哈哈哈之前看到安徽暴雪的热搜了吗你那大东北咋样
银，还是浪漫点好，这样心态就无视岁月的流逝
想问问，是不是有时候人真的没有心，自己老婆去世不到一周，就有了新人，亦或者是还没有去世就有了
这周有吗？是不是这周停播？
忙的不理你？
我要求低噻
还真有、、、
你腿咋这么细了！！
说起眼泪水都出来了
一箱腊肉是的，一箱
亲爱的吃饭了吗
这一顿全吃回来了！
哪里吃啊
好想给你买本可爱的日历
谁叫你们是全校一起最后考
不，还是要低调，把图截下来不是陷我于水深火热之中。。。？某人把我杀了！
翻翻我的围脖，也许能帮你脱贫
啊，这个是没有味道的吧
=￣ω￣=有风会冷啊，不然有外套就还好
估计是的~！！那我得有多毒啊
好的我加油！
下个礼拜仲要去烧烤，哎，真心不想去
买买提
谢谢也祝你顺顺利利哈
发膜是什么。。。
喝口可乐增点儿肥
来合肥出差啦
你发癫认证完毕
我买了，还没读
深圳都住楼，哪有树？
对啊！这样看起来你就是文明人
我在家也在追湖南台的哦，嘻嘻
概念不清晰，解析也是一句话带过，多数连选择哪个答案都不说。或者是为什么得出该式子，直接一个数据结果。
阿姨感动哭了
所以跑到了济南大学学烹饪
我的轩轩，我的海上牧云记，再不播就疯了
人家不理我，我好伤心…
北戴河哪个酒店阿！
我是指观看者被分级的
太感动了～
没吃早饭的我！！只能云吸一口了！！！
我可不要祈祷下雪的。下雪要冷死的了
世上没有一成不变的人和事要么变好要么变坏
哦哦~~芮报了哪几科？
又不找我玩。哈哈
皂片骗子
我真这样想现在已经开始烦了
如果不是噩梦。梦是反的
那等你好了回头再说罗
我是说刚才好不,现在你们都再吧
过几天再去芙蓉隧道
黑裙子这个还不错啦
好像并不行，去年我就是你这种情况，但是我给院办公室打电话别人说不要因为导师要的话也要参加复试才行
现在晚安还早吧
没事，我有一个超级喜欢的现任
回不去我要上班
正常，紧张嘛。
午~
小兔子快毕业了没？
我当时是不确定是不是你
行呀，要么7月份约起吧
我们互学！！！！
2300你要就给你了
不是这个意思，人们常常犯一些低级错误，就会自嘲：还没有生孩子（因为生孩子要打麻药，老人家说打麻药瓜两年，也就有了生孩子瓜两年一说）
嗯一个月丢两次
要是好看告诉我我也买一本
无人匹敌的实力
都让开是我的
心...心疼的抱住...胖胖的...寄几？？
疯言疯语
睿睿宝贝亲亲！
求交换身份！
敢不敢请一下午假
并没有跑了啊
都不好吃。失望
买好了票，准备回家
回学校，突然觉得好冷清。。
不要对他说出一样的话不要对他说
在厦门读书么，还是玩耍
你查的什么名字纤姿蒂吗
哎呦呦，这把狗粮我吃了
她的减肥餐就是不次，晚上约了牛and连蟹子麻将~~
你再就没有了·····哦！对了，还有粽粽粽粽子
你还真是一点没变
暴肥啦！
阿姨应该没这么觉得。。
下个维基
路边跳出一个蒙面打劫。
你在练车吗
运气必须好
你没有看过小说，这需要小说情结来支撑，不然会看得莫名其妙。。
桃你的卷发是怎么弄的好看
没忘！这就是在保护你，人家懂我们在说什么。
像俑一样美丽
狼都被人吃了
吃火锅？我看到牛肉了
摘你头套
话也多
看到这真是全场爆笑
佳玉女神棒棒
我还在上班，你在哪
还行不矮正好
别否认
拉面真的好好吃
想念白雪皑皑
青蛙真的超可爱！我自从给他起名叫胜利以后怎么看他怎么可爱！
不不不不，留着撩麦
真的扎心了，唉
我已经在上课了
好好好，就这么愉快的决定了，快生了要想住我
是狗，叫二哥
已经被我骗回去了很好骗的
估计就最近了
你不回家过年？
哈哈哈说得也是
我装腔作势也没人身攻击哇
正在重温＜血色浪漫＞,烨哥的本色演出
2月份的
你粗去玩耍辣？
这边天气还蛮好的
嗨怕颜色大大
看来旅行住处，电热蚊香液得随身携带啊
在宿舍做饭啊？
相信你们是有缘的......
对于一个学生来说没有什么比期末成绩更糟糕的了
17年没有生日
大家一起吗
飞呢'不知道何时才能脱离苦海哈哈
啊？？你要回去参加毕业典礼啊！！！多拍些照片给我！！
巧了，也是我生日，祝大家生日快乐
感恩每天的呼吸
这就是你单身的原因，
别管连锁啥的，换一家。小宠物医院倒是良心兽医多。
不能冷静，越冷静越完蛋
狗香蕉
不中啊真崩油啊那是
小姑娘很漂亮哈
我暂住在学校公寓。。。好几天了
感觉骂人的时候很溜，挺好玩的，黑人怎么了？这就没素质？
我会努力写一本书出来的
至今不懂打还是我太笨了
那你喜欢我么
面向对象和天使放在一起。
小七跟她们不搭，个子太矮……
一般激活码都是两次，以防万一的。豪华版的MP3之前出过一次问题，被全部召回了
有点想吐的感觉
看你们俩说话一直以为你在和自己说话
一次会买多一点囤着这是所有家当
我也是一眼就爱上了瑜老板！缘分就是这么奇妙
所以到底是什么问题呢
你一定没我难受
我不应该打游戏的...应该看你画完的！美丽！！！
你也没睡啊！快睡吧，掉头发呢
你不是卖水果去了么？倒闭啦？
加珍珠吗
我能说我忘记领准考证了吗
高端的双语~啧啧啧~
司机说20分钟一班
一天十条话唠三天
额。。。。为什么知道这个消息我一点也不惊讶？我已经习惯她这样了
明天再跟我姐你说。。。
你撩不过来可以介绍给我几个
不劳烦你了，我和宿舍的人把它瓜分了
下周我同事的马卡龙别忘记了。
和烤五花一样肥而不腻，难忘记～
用绝后患
大富“呵呵尽虚空遍法界都是我的海洋”
我要告诉利利去…
其实人家挺想去的啦。。玩得开心呦～
看了你会爱上的
我做白日梦去喽
眼睛的线条可美啊~
一般都需要什么装备啊？我觉得我现在的装备就挺多了，还冷
我去贴吧抢了个143却帮小葱抢了个111
你以为我跟你啊，猪吗
是啊，湿透了
能理解你的感受…
我给一千朵
干嘛总要赋予旅行这么多意义，开心放松就好啦
营口还有这么高端的动漫店？
姐啊，我看到勾了
我朋友在爱尔兰有场~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没有你，去干嘛
给你一晚上时间明天告诉你
我对象上班呢我也是
下雨了约不一起淋雨
菜可以根据喜好放的，什么时候做完了记得给你看
来来来，来报名
别说了剑5还没开始看
玥玥肯扎辫啦？
我要改成明日富婆了
这不叫炫，这叫做自己～
有时间过来啊
你是兔子兔子
出门逛两逛，给你夏天真实的感受。就知道热了
我这几天伤心着呢，晚上害怕
这个卡给的
瞎转走路不怕跑步就完了几下就喘
最近好吗？真是不好意思，昨晚梦到你刚毕业了，一脸疲惫兼狼狈地被学校赶了出来，拉着两个很大的包从我面前走过去，我就帮你拉行李了。送到你们一大群人合租的房子里，你接过行李就去睡觉了，呵呵
主要是现在的发型被剪了层次，我最讨厌这点
有机会还是一起打扑克吧，哥打扑克的时候最帅
吐了也没觉得饿啊问题是。。。
想想你买榨汁机了吗？
给我个抱抱吧
别多想，向前看
我也不知道我在说撒~我没吃药
红枣的
那个学校叫河南省实验中学，丢了个字，我就是郑州的
在我空间。你手机里面有没有大众点评？这个软件超好用~反正是在镇上，不在古镇里。
没忍住就吃了
快开啦！看看有没有被吞赞的哦~今晚9点也有小惊喜哦
广州，5月1有
在思茅等着我我后天就驾到了
你是我小媳妇儿差不多
我也没打，带的耳夹，也好看
来大舅抱抱
那你在那边好好玩耍啊！（本来想去广西找你玩玩哒）
粒米是未进，但吃了一大堆零食吧！
额···孩子，你大爱步步惊心吧？
娶这么个媳妇得少活多少年？
我觉得还好吧。。
400顺丰到付出一个95新滴小熊猫
你觉得我明天素颜好还是化妆好
我好像应该叫她学妹额，不能叫黑
蓝蓝的天空白云飘，白云下面马儿跑
我猜是敢的
遮黑眼圈的事哪个色啊
确实！幸福又幸运很感恩
有爱国，求换友善～
我只是调了振动只是觉得又不是什么着急的事干嘛中午找我起床
那么会睡，吃饭去吧你
给你们长长见识，哈哈哈哈
诶不吐
是雨一直下好不。。
顺其自然，喜欢就上！
我们也好好休息整君待发
买买买吃吃吃表表表
港式潮流我狗哥，哈哈哈
还真是看不出来
酱紫蛮神奇的～
我们班同学回来打球都说我们大学生身体真好
一直都没有可以约会的啊。
哈哈，真是同一只
带我去你家吧然后我就勤劳一把，然后阿姨就把你熊一顿
所以我尽量不在宿舍里呆，尽量不存任何食物！
烟熏没为他难过一分一毫，多年跟随，却不及程鸢
厉害了我每天都在家吃饭可怜
莫名的觉得受到讥讽
1是好记2是动车
不喝哟我不会喝酒哟
夸你一下又要飞上天了，投票去了，待会再说
呐后天考试准考证打印截止到8号，而我现在没有准考证
能错过的，都是错的
极端的人会
谢谢姐姐我也
哦哦，倒桩不就是倒车入库吗？
那得看你花了多少……
你的ID笑死我了
我是大学生准大一
有人和我一起看电影，就很开心
弄的我想吃了
天啦你起得儿才不早
同意你的说法，就算警察信了她的话去她家里看看保住这个小生命，也不能保证小女孩跟着这样一个妈妈能平安长大。警察固然有错，但是好像现在大家都因为警察的错误而无视了这个事件真正的因，有这样一个妈妈，小女孩怎么能过得好，即使这次幸免于难那下次呢？所以最主要的责任难道不是这个妈妈来承担嘛。
我懂了...
这……因为我很闲==
好想吃油闷大虾流口水
你好意思？！！！！
这一年不是还没过吗？很快主演的两部电影就要上映了敬请期待哦……
哈哈!老铁一起加油!!!
哇！！！太甜了你！！！亲你！
哈哈哈哈哈，么么哒，晚安
原来已婚啊
谁的厚此薄彼
加油奶奶，一定过
咋了豁牙子了啊？
加油哦，努力点，我要看着你成为湖南卫视最火爆的主持人
那你烦恼岂不是也很多
哈哈哈她有时候还会问起你呢
我也想吃蛋糕。。
这造型是在干嘛啊
又回到北京工作了？
何必下凡呢
所以拜托汝了礼拜6看好她...她肯定会坏掉的
哈哈哈，总要有梦想
哈哈哈哈哈哈，晚安啦
万恶的套播
为什么你有200块
说得跟你会韩文似的''''真会炒作''愿意跟龙沾边的人多的是''百度一下时尚先生'再来说话。
我去……好机智，棒棒哒
你还那么年轻，会的
我的那几张都是你精挑细选过后的那几张
要怎么下
为了可持续发展
哈哈，就是想表达你们那里真的挺冷，室内应该很暖，
你啥时候来？这几天还好，据说下周降温，但是下下周就来暖气了
好吧，是挺可爱的嘛
好喜欢这个软件蟹蟹推荐
都什么呢我还是给你钱你给我邮过些吧
是的是越来越残
干，没文化，真可怕，人家明明是荷马。
哇，你真的记得的
好羡慕啊，一天练这么长时间，那你们总共几个人
哇一年
你应该很累吧，明晚咯
为什么我男朋友从来不娇喘呢！我想听他娇喘
啊哈哈哈哈哈可能真的是女人比较会心疼女人哎～有时候想想那些蕾丝不是没有道理的，可能大部分女人都有些小心眼嫉妒之类的有时候我挺讨厌自己这样的，毕竟是真喜欢现在这个。不过底线还是自己的人不许精神和身体出轨，惦记前任就是精神出轨而他总说我是臆想出来的
见过没见过这个季节还有的
过年了，的确缺钱啊，悲催
户口还是的乐山哈
雾霾让我好阴郁呢
你连自行车都看不到
简约优雅清凉
感动就好，希望今晚可以让你们更感动···
我也是!哈哈哈哈哈哈
可爱就是可爱啊，该夸的却不夸很过分的哇
看啦看啦，韩文静好逗
那么晚，还不休息
这俩都是公的
都没有餐，，难道要我对的烛光看一晚上吗？？？
回顶你的肺
连续2个月超过一点半睡觉的就是我
我不要国际版太坑了
过来请你吃！
在高铁上，今晚到长沙~
其实你也觉得我说的是事实吧?
以后咱吃什么呀。。
啊，白色那只只活了三天啊，好可怜
那么热爱工作
我都订不到！！！
10.3.1的可以吗
这样素要怎么看到你那美丽的容颜···
不是内蒙古农民发微薄求助了吗，说土豆在地里卖不出去。难道你们单位支援去了？
烦人，真心烦人！
你原先象土豆，现在象西瓜
生日快乐每天笑多D
品牌就是知趣天气
这波可以。
今晚早点休息，祝你明天考个好成绩
敌军还有三天到达烧烤店
短衣短裤
落雨开篝火晚会瞎了
怎么天天都睡这么晚…哈…回学校了么
不喜欢那个小受的颜，一直没看
桑偶自尊鸟……小清新！！！！桑不起啊，躺起……
看来下次你带我去了，我还不认识路
老司机要开车了么哈哈哈哈哈
没空说
都去还书，话说看到真人真胖了
因为廖俊涛走了
单身狗全中
我想画不会画
是我被咒了
你就这么颓了
我8.1越狱后这个字体的英文无法显示了
现在就有掉落亲
比我惨我瘦下来还不错的样子。
都好幸福！
嗓子都坏了
你英语扣几分？
你可以问问一起去的同伴。然后在看看送多少。
瘦了瘦了，瘦了一斤咧
额。。。但是穿凉拖又凉快了一点。。。和昆明差不多啦
没'我在必胜客吃东西啦'然后旁边有个人就问服务员有没有汤面吃，然后说原来你们'这里只有捞面'然后自己点了个墨西哥什么东西本来就辣的嘛然后叫人家不要放辣～再然后点了沙拉说自己不吃生的。。。我要是服务员就吐血了
猫子不起来
我们明天也要打
好多女生看我
头发之前不是很短吗？
因为这是照片
那湖南卫视大年三十是不是还有个跨年演唱会
从09年喜欢我吧，然后期间等了我这么多年。然后15年和别人在一起了。
刚买了一只口红对不起
逗比嘛
尊哥...K里的么...我表示我K看了3集完全不想看了。。
我们那次也运气差极了，学姐加油啊我打算继续考啦！！！
人家长度也有十五米，也不至于是澡堂子啊！
来合影啦朋友
唉..............
嗯～有空来撸猫吧～
额……大家都是来支持廖妈滴
你疼她超过疼我了，你说我能甘愿吗？
难怪别人说要是你喜欢一个女孩子先别急着追因为她的闺蜜更漂亮！！！
深有体会嘛
你是真的没读过高中吗。重力引力的概念都不知道吗
就是停那台子上，不过一般都没位。你们车在哪停了？停车场？那太贵了
邱雨铄变胖了
这节奏不对呀
我不轻易思念的昨天是饿到心力交瘁了好麻好麻好麻。。减肥好辛苦的
广东哪里？现在才23°哦你穿短袖？不冷吗
我当时拍的时候也觉得瞬间就觉得变宁静了
天气无敌！
我去年也考了教师资格证，只过了两科
求发笔记
看电影通常放到演员表就走了。。深度是有深度但不像电影从头到尾没看出什么头绪
要是，你们都这么穷，我们岂不是连喝水都难了。。。
有没有黑色白勾？
一起浪
一个人五块钱呢
抱歉给你造成困扰了；我们会反馈给相关同事，看是什么情况。
花下读书另一番滋味上心头吧
你觉得我有这个气魄么
你这真是高端黑
嗯回顾呀，经典奏是经典
好像书上有卡片的
我也是不小心的就热门了
谁让你说小
这是半年前的肚子！！！
是啊住惯了就又该不想回去啦哈哈
若是离去请别归来
不了还没下班好累
每个人都有自己的生活，不要太在意是不是经常见面，只要那份心还在就可以了。
嗯今天深有体会呢
呵你那个女朋友喃
恩，超级好看！最近很火的。
会有人替代
我这点不足以遏制你们工资的发放
嘿那边满街都是这
……咋了?
我种的无花果，不开。
你确定？不撒点香料试试？
我也不要。。。刚洗碗去了
明明点都不甜为什么要叫糖心
我也好久才能见她一次
霾好小
单身狗给自己说不行嘛
2点多还没睡？
不标准你给我摇个？班主任都没说啥你给我在这巴叭叭啥啊耀武扬威呢？你这么有能耐你当校长呗？
不忙啊！你很忙的吧！
我报名要吃可否有份
应该还是现在还没全揭晓
阳哥哥我们是要在形体教室上课嘛
绑在上面的
那就是说你不能思考
你下次可以点那个芝士焗饭也不错！！
你见过胖子穿长裙能穿出三米的腿？？！？
狗要出去
呵呵，真心相爱的人肯定不会轻言放弃，放弃了说明爱的不够深，这样想你就释然了。
我也想去了！
不会很冷吧！
我也想去呢，算我一个
他俩啥关系。
美娇、我还在床上
你几号回学校了
其实有个妹妹真的挺好的！放假在家干什么都有人陪着~
我感觉下次见要一周后的高数考试了
那你自己克了。
腿嘛还要拍照。。是不是麻了看起来会特别美啊
上次问过了，是同一个品牌，但是不同的两份杂志。放心啦，我一定会留一份给你的，4月14过来拿~
放心，今年生日送你的七彩头套会掩盖你的不足头发嘛，总会有的
我一点也不恨你，你太可爱了
在不同地点同一时间享受欢愉的我们
啊啊啊就是这张，刚才怎么找也找不着，我真的超喜欢这张
嗯嗯，已经好久没去上班了，这两天好像又严重了
哦那还好点…你现在要做送达吗？…
带宝宝去看熊猫了？
没有经费，我在纠结怎么用最少的经费玩最多的地方
恭喜恭喜，辛苦了
240三件。。。捂脸。。。差点350四件的，节俭了一下。。。
都回来咯。
是啊，下次你回来就看到了记得买几条鱼回来
我说是什么就是什么
听书都听哭了，看来你比我感性一百倍
不冷啊花都表示今天还很热呢
熬夜快乐。
像你呀
很开心啊、有吃有喝有玩
我也只不过是想表达自己的想法罢了…除此之外，并无他意。
泡茶给我喝我
哈哈有缘可以关注我一起认植物哦
是没用心记呢，还是没用脑记呀
娃娃妈妈还没睡啊
减肥什么的果然还是说说吧
唉保重身体呀一个人看病又尴尬又孤单
嗯清明前去的个人觉得一般就是古代建筑保存的相对完整有什么县衙啊镖局啊票号啊
我们宿舍都不吃
你要演打他的他媳妇吗
阿这真的很理智
张全蛋是哪种
请问一下，湖南到那个地方的边境线有5000公里。我地理不太好，别骗我
长这么大，都是看身边朋友有这好事，晕死
可是你说的和做的不一样啊。我现在不知道你哪句话真哪句话假。你要真想好好过那为什么会和前任还有联系。你这是想好好过的样子吗？
嗯一个人的时候小心为好
雷，多注意身体。
确实有底蕴
个子长了十厘米…肉肉长了两斤
好评～亲
日常求鹅
你这风凉话说得～～很快就吹到你那了我想广州明天应该放晴了吧一直下雨我哪都不能去无聊--
买啥好吃的呢
去打工搬砖
马竞躲两冠
可能瑜伽不是很减肥？
偶尔给自己点，让生活更充满希望！
那首《我怀念的》挺好听的，真心不错
因为没有其他早餐可吃了
我也是单身狗，要不要也顺便养我
噗啊，是有多贵
班主任的话会更辛苦吧？你是班主任吗？
嗨。。你还能踢，我的脚不能踢球咯
五个橙子两年前还是十块现在15了
少女心泛滥，不用激发
要淡定，亲。
下辈子，我观摩！
你是什么车啊
上周六在正大广场看到他们两个，她男朋友不丑啊，
不你十二
我帮你洗个东西喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈哈对哇被彩燕带到门口了但是你们班在上课呐
贴这东西好使嘛
真可怜！！！不过还是挺值得看的
我睡啦，七点就得起来。你还可以睡个大头觉
好多年没放过风筝了
恭喜某人成功登机
请问～有肠粉和白粥吗
愿我们都所想如愿啦一直做朋友
精神，亲
三年不洗脚
人家已经默默关注您好久了……哎……
伤不起啊…我就牙齿遭了以后就秀气了几天，现在又开始整哦吃哦~
看着开心
不杂滴
你在我心里永远是个小孩儿
他的没激凸
高晓松的歌啊
走啊，姐约你个小瘦纸吃大餐啊
这看着大长腿跟运动员似的了
好、
你才是坏孩子我可是顶级的好孩子
肉包很好吃。
有D甘事？！几乎直出哦~~~
我真的要笑死了，花花，救我
在网上看，不给力啊
哈哈哈哈我开玩笑滴不过你的小脚丫咋这么肉乎乎的
今天才去修了哈，已经比以前长黑多了
恩，我知道有你在，嘿嘿
雪西湖太美了吧
就是不要脸儿
不要嘛。无论将来是否进院俺都陪你走
看的顺眼就好～大早上给我说一开火车的小伙子貌似眼有点凹，她们要先有空看下长的咋样
甜酒喜欢的！！！
晴子！！！！！
呵呵了我真是，你这地域黑真的很棒，自己黑自己，你是山东人吗，垃圾
一定要开水
现在没钱没关系，反正明天也没钱以后也没钱
我今下午才打了
男神男神你什么时候出手工教程啊，这个好棒，以假乱真啊
眼神中透露着悲伤。
我为啥觉得有深意
还没到新年好不
大清早的有音乐有清茶叫我割肉如何安抚我淡定的心灵
其实好人和坏人只是一念之间
要等通知恩你也是
早呀小雪
因为无聊啊，你们都忙
钱我帮你保管好了～
这就是个人素质了
狗狗有你好玩么
哈哈哈哈红孩儿会补车胎
夜深人静，有人相思真好，而我，绞尽脑汁也找不出可相思的人
我平时也是喜欢自己写点小诗，但在你面前，不敢拿出来了都
有人喊我
她这叫可悲。可恨。
差的就是钱
自己玩的
谢谢！祝你快乐每一天！
嫁得好不好得看双方的缘分了
你是怎么想的，哈哈
好了，别生气了，我忙的都忘记了，
居然没有夕阳和野狗
说实在的感觉如果有一天我变得很有钱！这首歌出早了！
你的茶好像烟头掉牛奶里了
我出来不到啊啊啊啊啊
哈哈~好吧~美玲乖~
可是我在你眼里是最美你得承认吧
你管我。。管我。。我。。
难道我在天上吗！
也许吧~可我昨晚睡觉没吹~
从猥琐少女到猥琐老太婆这真是一个伟大的计划比沃德匹斯还要伟大还要激动人心啊
我只占一份
不会吃啊我请你的饭就不得
一个末日过去了……但是红A还没有出现→→
恐怖童谣已三刷。怀疑人生
和你们的水平差太远了
我们家那块地方估计是要定制，感觉得铺个二十平
也就五六七八点吧
连站26站地铁才难受
快去充值吧
没有妹子只能跟你去了
大过年的。。重发！我要看好的
好的吧，我还没有碰见呢，得长个心眼了
那还是拍照留念吧，今天天气好吗
回来不呀请我吃火锅
从此走上发家致富的道路
教你写策划的
你太饿了吧，哈哈
这个世界会好吗亲
你就做个意思，骂你自己吧，哈哈哈
乐乐我撩起刘海了！顿觉毫无安全感！
恩呀。现在又跳槽了
看淡莲事，也需要一把年纪了
无爱了白跑成都一趟
花花世界谁把谁当真
宝宝我，用爱发光，用心应援
真的满？？你说真的满？？好久啊？？
要要要！加Q。
一心多用
免费的你还嫌远？近的关键是没有啊
对的，民谣就是这样的哈哈
一开始太好的朋友大部分最后都不会太好只有细水长流才方得始终。
呵呵有啥厉害的累死了
我今年22，刚刚大四毕业了，也顺利考上了某单位，可是我爸还是不让我玩手机，周末在家要看名着，晚上出去玩之前要报备跟谁一起，九点之前必须到家，不可以和同龄人一起旅游
你28号休息不到时候私跟着去琪琪家
还有20天，我的天
我想去你那
要听歌嘛？
我宁愿孤独一生啊...
好好看呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜爆哭！！
一个月的时间体重从128一路狂奔爆增到145的我啊呵呵呵只用了一个月呢亲
。。。。你还是吃的葡萄去吧。。。
没有要求！
我也是昨天才知道！
我把画室划一块给你开店好啦~
看把你高兴的晚安
我买的这个不是火腿肠，我也不知道啥。看着像就买了，和火腿肠一样
别等，我这不够吃的，你还是出去买个比较直接
干脆放弃吧，给自己找点事情做转移注意力你会过的更好。
酒吧啊？=。=我和谢凯切坐多喝牛奶哇？
除了会看骨头你还会看什么
什么是冷水？我只想说实话
感谢父母的。
我没说，打出来而已，所以我没变
感觉浮夸有些跑偏了
恩昨天陪我对象去逛街了
任时光
裤子口袋有别的宝贝
papa在姐姐眼中永远最帅元宵节快乐
啊我们差别并不大好么都要用抗初老的东西了当女的心好累
说你是文艺青年都委屈你。
难怪啊，昨天都没看你上线，我都要无聊到爆了！！！神马时候出来耍啊
车.不跟你说..俺今天心情很差..
重庆的蓝天很少见，
不上班怎么赚钱买买买
发张果照
这泼粪的年轻人老了是老魔头
被淋了
有的上的话，错就错吧，看过“上错花轿嫁对郎”没？
系宝业路又一轩酒楼吃的，里面系木瓜馅，几好食
以后跟朋友说我被一个台灯带了绿帽子
昨天吹感冒了
我一直都在成都啊，只有偶尔出差去其它地方。
你往后的每一份成就都应当感谢这些困难所带你的成长
我这好歹是自己做的，你就，买的，然后糊弄我啊！
真心觉得男汉子小眼睛比较迷人~
你怕是缺心眼子吧
你又不在广东了？？？
是记一辈子
可以嘛我今天就在家宅起看悲情剧一包纸发泄哈哈哈
总体来说古风歌手还是比较少，白天有空的歌手更少，到晚上就还好啊，毕竟很多人都要上班或者上课
我都濒临崩溃了，你还落井下石，你说咋俩谁狠？
三星。
哈哈哈安全的
对酒当歌唱出人间喜悦
老人家我昨天去逛了个公园今天腿都抬不起来了
又嫉妒我了吧
J，想问问你的包都是哪家买的呀，好几个都好喜欢，感觉品质也很好！
我的宋茜女神终于要上线了啊太棒了期待了这么久
可能我眼神有毛病了
哪里不对？
哈哈，好心酸的回忆～
灰姑娘定你了
我当然希望你用成语，这样我还可以百度。
这周末你休不啊
巢大女寝原来长这样
还跪求门票吗
你不打电话给我怪谁
我是无所谓的啦，不过我这人闷，担心你无聊而已
我也祝自己好运
嘻嘻小可爱快睡
哈哈哈哈你这么说好像是
每个人有每个人想法，也许张恒远，汪峰最有感觉！
有双氧水
今天是阳历八月十五
那谁说就是我天天喊着买包喊得
一起可爱一起可爱热一点一起穿制服出门啊哈哈哈
什么时候来的？？
你看来很喜欢
您得到了公主，圆满了
你的文案使我点进去了，可是唱的在哪里。。。
哈哈哈教歪国仁
就是总要调一下位置，不然右边总是略紧，所以会让声音变大~~话说，竟然是百老汇卖的最便宜，我一直以为他们卖的贵
只想说，翻了那么久，才找到一个接近的，差一天
就是因为那样才多矛盾
它已经很累了，不想走。
小腿肌，藏起来。我要这样接你的话吗！
“拥有你就拥有全世界”
全身加上头发都是腿
我也至今最爱宽窄。不知道来回走了多少遍，巷子里面人很多，但那种感觉就像在自己小时候生活的地方去寻觅，似曾在生命中相识。
很容易被小偷偷走你的钱的啵
感觉要被刷。。
你一点都不走心啊你！
不要拽我这些穷人！
现在尝鲜，中秋节就不喜欢吃了
看见遴选名单有你的名字，恭喜
品种好点的二三千吧.
哈哈，必须的，想听啥我给你弹
那你怎么歌唱祖国？
就是想家了嘛
配音演员昨天就配音了啊
没有吧怕是难得一见的好看哦总是灰蒙蒙的没得生气！！！
啊啊啊，小邮筒站着不动我们老鹿都找上门去撩，我恨……嫉妒使我丑陋
过年招待朋友新组合，洗剪吹…
嘿嘿，其实我也超级想吃好吃的
一晚睡就被你逮到了
献上一血
饭姐，小弟五号就回去了
用你的眼睛，带我们看美好的风景~~
听说今天会有天象看，不过是阴天
要开峰会了
一个人待在寝室
你有36D么？
哎，只能躲了，真没办法
让开！不然我把你大学买的耳环发出来啦！
假象的，哈哈
如果没有分别，又怎会觉得相聚可贵
我是去试试看的，这种肯定会少跑
离得近随时都可以去呢，
有这想法不错，有计划了吗？准备啥时候过来
嗯嗯！睡这么久，觉得老天爷开始眷顾我了！
失算咯噻，回来洗脸的水都没得
恭喜你回答出了我大学时候的第一个号码，现在应该是第五个了
哈哈，辛苦彤姐了！
最后一张是假发吧日子整天些么美啊
唉那就麻烦了看起来风景还阔以
对貌似过分的要求可以当做没看见
好美呀有机会为你做发型
找亲戚玩儿
几号？开学前吃个饭玩一下
要是有用的好的推荐给我
嗯，他们说好看
就是加了点神奇的淡奶油，哈哈毫无技术含量
哈哈。7月校友会去参加么？
嗯嗯对～平安最重要
高圆圆国美还是苏宁在地铁的广告真是恍若当年的梁咏琪。当然长发版
老子打你哦！
哈哈哈哈你之前带牙套的时候拔牙了么
我一直在追你~
想哭就要笑
好的呢亲我们错了下次一定注意
紫色传说
休大半年？
咦'''看到了一头猪
老子不爱
你斗无时无刻不在借工作考察之意到处旅行嘛
小伙伴，
大闸蟹时节还差点
哇哦，璇璇也出去逛了~很有江南古镇的感觉
找个手机店里去换
请问这个粉色用一段时间会变色吗
又嗦又咬？？？
嘻嘻嘻嘻嘻我今天心情好，一点也不生气
打工赚外块
啥时候真的生日……老夫的钱包饥渴难耐了
让我静静的欣赏你的美
别这样，还有一个星期才上班的我忍住不笑裂了
薯条都软了吧
去次饭！
我这坨比你大
哈哈，你有男朋友了吗
看到我开心么
对啊对啊但是这样的人还真的蛮少的给你点个赞
边走边爱
那个说演技全在配音里，说实话，国内古装剧不都是配音？那你可能都不适合看了
少女又开始天天学车学一天很愤怒
嫉妒使我。。。。。。
你不用上班吧
要不学一下？马老师
我请假呀！哈哈哈！你也快多出去走走。那么有钱
对了！你玩过？还真不是一个年代的！
竖耳倾听
哈哈、无聊出去打警察呀、
你嚯…某人的危机感来了…
哇那我还能吃点啥今天正常吃米饭的，米饭不算硬，菜也都还比较清淡……下午吃了一个蒸蛋糕一杯牛奶
我妈讲我爸说加油……
打麻将的时候灵魂在
昨天去相亲了，感觉还不错。不知道能不能把握住。
我还没吃够啊！
丽江你知道哪里
墙都不扶，只扶你
我一直晚上以为你是要去吃烤也
依然坚持在工作岗位
你们要不要这么没人性
我跟班的
你们已经回布村了嘛～回去多久啦？
之前那都是在塑造
哈哈哈！你不懂她的美！
现在二十了
谢谢你。也祝你好运，一生平安喜乐。
你办了卡也是没有来过几次吧
我以前不知道啊~
看来我要出书了
看来你等不及想跟我斗嘴
我爸妈做的，他们在我家呢。
割到手了…
我没学校旁边那个真的好喝...你有机会路过不要错过叫2046
生了小孩才花钱如流水…我的阿姨和白领工作时间一样的，公众节假日和晚上都是我自己带
羞个鬼你什么样子我没看过
老样子啊
这个我不清楚应该不会吧长隆敢给他们喂小老虎都是很安全才会这样做的就是电影那个大蛇其实只是看着吓人非常安全的
会去的还要请你吃饭呢
嗯哈，是的，下次吧
学你的习吧你
都是真感情，没有半分假
我说晚点你说呦！晚点呦！延误呦！排队呦！
哈哈哈！你好好说、到底是不是好货？
我是求吐槽的，你们真厚道：）
明早满课！！！我立马睡！！你也是喔！晚安啦
等我刷屏哈
这辈子是变不了了
哈哈，饿了路上有肉吃喔
因为我没钱吃饭了。。
他在我是歌手上的歌我觉得都好听
那就哪天组一个麻将局
追星去了？
好，找时间去
今天是周六啊
这个小姑娘好漂亮啊
还是大二一起过的圣诞节开心啊，你那时候还送我、懒羊、阴阳巧克力了
每天中午和晚上都热的睡不着
上哪弄芦荟酒去
不是！！！！！！！你竟然比我还女人！！！
不然是什么呢？对啊你不适合~
职大好像有日语专业的。我爸那边木有…
看完胡老板忘记换台的我，整个人都不好了
是呀让我奶水更加多多
是的喂是的喂这都多少年了啊泪奔
昂，地方没变，不一个楼了
不会是真的吧！脾气莫名火爆！
嗯哎…
你把黑桃九，抢过来，安抚几天你的小心灵也算黑白配！
我次次看你都觉得好有意思
心疼你虽然我这身体也不怎么样我这个肺长着可能就是为了显胸大的
我有一大包呢想吃来呢
永远+max
吃不吃小龙坎
来得及！美美哒
刚睡？
实在抱歉，我昨天刚删了
嗯，看了，不错，很好看
我吃你，如果我吃到你。
谢谢。长联系
对，脑洞的确够大
因为还有许愿精灵是吧
穆老师好
想爱又怕受伤，觉得一个人踏踏实实也挺好的~
嗯？这只兔有点眼熟是6斤的母垂垂么
我的遗憾就是在毕业那天竟不是和你一起度过本来的快乐里居然没有你
天啦我好荣幸啊！！！
你敢瘦，我就不补！！！！！！
鱼大师威武，拌面哈哈哈哈哈哈加鸡腿
越孤独越优秀
哈哈哈哈我狂笑，你这句话可以说是真的超可爱了
越努力越幸运啊
反正我也不记得梦到你什么，就梦到在梦里和你好！开！心！
等我，如果不等我我们就友尽了！！
我搞出来了！！！啊哈哈哈哈，我真棒！
来啊，造作啊~
要去拜山啊
快打包！
你去接机啦
机智如你……
没介绍人、不要发票
是怼回去了嘛？
有趣的灵魂万里挑一，怎么可能那么好找
五官长得挺好
我看到了网线
是小猫还是我呀
我觉得你画的挺好看的！你觉得黑~那你下次眼线窄一点试试~~~~~~~
晚上唱歌的时候，一边高很多
太想我了还有三天回家耶
力力：太阳刺眼我也要忍着……
在温暖的北方一觉醒来非常舒服，但是想到没有新一季世青，瞬间冰冷
我哪来的男票
啊…我还在床上…
减肥哪你！
粉红宝宝你好
乖叫声老公听
抢第一发家致富
那你解释一下什么叫不是菲律宾把这片子上报？
活在过去是最傻的想法喔
公仔真的好想……揉啊
是啊''你不在青岛？
到客场助威的球迷真是棒...
帅的不能忍
是摔跤！不一样的啊
争取一下机会总会大一些
哟哟哟真不谦虚
11点吃饭啊，今天下雨工地上没事做啊，只能等吃饭了
不是说气象台表示应该不可能
不是高薪老师？
我现在只想说一个字符：好撑啊
承认自己了，应该算开始正常起来了，病情有好转，鼓掌！！
地铁上！回河南
心一直在！
本来要求写和专业相关的，可是谁让我做美睫的
你拿一百几十万，自己做大个世界就得啦
上海也没有暖气吗？
发S有助身体健康~~~
想降级才拼
掐坏了怎么办
今天的，快点！
必须的…挺好玩
还要看有没有相熟的旅行社，可以自己安排行程
你先去探路，我随后就到
海个屁呀
哇…我发现你有好多70s…
嗯，多喝了，济南这天真是闷，你前几年是怎么忍的
你坐车上感觉瞬间土掉渣了
上海只有小杨生煎,这老杨是什么情况?
可以找我哦
==！不是吧，我觉得那瀑布好好地
可以唉！哪里哪里
点蚊香时，注意通风偶～
反正她俩就是不可能在一起
呵呵你是公司优秀员工
晚安了今晚你们很开心喔
把他的鹿留下一个给你
小妞妞都这么大了呀！真好看
他唱了浮夸的
嗯要穿厚厚的衣服
有黑那么多为什么啊···不···应该说是有黑那么多答案啊···算拉···想坏脑还不如洗洗早点睡···爱谁谁···顺其自然····
胡啦啦啦啦啦我在家翘着二郎腿
我在去车站的路上
我觉得不是你想多了就是这姑娘想多了，哈哈
已经火了！
哇噻师姐，这绝对的双喜临门啊！恭喜恭喜
爱了八年多了
难道不会掉吗？
呀、你真的是夜猫子矣
哄来哄去搞得跟处对象似的干什么。。。不管了最后来一句我错了
金华的制药公司吗？做什么？
瞅你美的！！
其实我还是不清楚
一起啊，我放假啦～
早上9点开门吗
提醒：别打开全文
我不管！我就要更新！
劝你把奖状都撕了没有人会看，专业技术证书好过。
下午四五点才到，明天还要工作，就没找你。你在家还是在新沂？想明天晚上回趟家的
你不是不上了嘛……人家还想跟你去晃悠呢，难道我要回家么
快回去准备迎接你麻麻吧
哈哈哈哈，如此猥琐
为什么会压抑？某些人还有某些事？
不知道有没有货，220不包哦
车里很多人有油果,还有坂皮，哈哈，去借来食
哦哦哦是的我也超喜欢就是酸辣藕带23333
我该哭了每次都是两三个
跟你这个愚木脑瓜谈起费力，哼
可以说没有了……
榴莲比臭豆腐好吃多了
你自己提议的！
有缘分遇到就领养了
羡慕这对郎才女貌，我会拥有一份这样纯粹的爱情故事吗？希望今天也能沾沾女王这样的好运！
哈哈，静的御用，怎可不来
姥姥在国外
普通，怎么美怎么来
我们这群人只适合待在学校里，毕竟臭味相投
做好准备，迎接我的到访？
逗毛线
寻艺贴吧签到，权力榜投票
好了我决定出道了
昨天晚上都没睡好
18线可能都高了吧
为了20斤，这个屈辱我受
像阳光
因为你喜欢他，所以他自甘堕落了
二哥！商机啊！
哎。。。而且又没鹰眼机会了
我很享受啊
快来我这儿吧我在吃省
我忘记了，但是是里面的一块大地色的。
哈哈哈我是10.30比你晚十八天
直接过去就可以踢？不用打招呼？
感冒了现在肚子也不舒服，不知道是不是水土不服了
太给力了，你在问手哥要分
你是唯11？
那个时候你都有工作咯。估计都要12月1月份那些。早早的
那天就关注你了好吧！！！
我觉得我有点接受不了
可能也是要的
红糖红糖。真的有用
让我说些什么好
老乡，火速关注
我是没这么好运
我抓紧编辑好！争取这周内
印象中我那个老师布置的超级多，根本没法很早完成
好，那你别太早睡着了
对呀我在西安。啊是吗？求赐教啊。话说你是姑娘还是汉子？？
删博小公举
坐你旁边？
生啦生啦谢谢她姨惦记
潮州和上海一样是阴冷的，这个最讨厌，而且下雨天让人很不舒服的感觉。
平安夜快乐!!!
有合适的告我一声尘螨过敏的人根本伤不起
泽步了吧。
他们说狼人杀的那个是我原来阴阳师的小伙伴，结果张口把大家都惊讶了！
骄阳一直播永远的一哥加油加油
都没给我打电话。友尽了
十二号
有没有老婆可以介绍一下的拉
给你称两斤，超大份
没吃汤圆还是21
欢迎再来哦哦！！
有个一举两得的办法，一般人我不告诉他，请假在家躺着
就刚开始用这一管
求动力
薛饱饱今年四岁了
翻开你的专业书看看
发给你了？没被骗吧
不敢和你抢瑟瑟发抖
拍暗河一定要实地开拍千万不要特效！！！我们要看到真正的地下河
一天一次吗？
地址拿来。跟我照相你吃亏了。哇哈哈哈
嗯嗯，下次再这样就说，憋着更睡不着
这小女孩趣味死啊
这个不是我带你去的那个～
把自己称为喜神。那些真心在逗大家笑的人就是普通人吗？
莫结婚！结婚很烦的，而且婚后各种规矩
同事不行啊
广东早晨20°左右也是冷冷的
发际线怎么又高了
酱子啦，说吧
也可能上辈子是折翼的举重选手吧，生命不息，抬杠不止
你这么机智可爱不需要夸也可以超常发挥
只有坐火车才特别想吃桶装泡面
是衣品好
你又要去见他了
哈哈一直都流行，看活的我
不是不是别误会，这是人家的，我拍了几张照，太激动了我也好羡慕人家
睡觉，明天考单证
你还是这么可爱。我也就放心了。
这个灯太可爱了叭
本人也漂亮啊别谦虚哦
广州白云国际机场
不幸咬到被烤焦的地瓜才光荣下岗的，换牙得有点早
好看哈哈全身绿再戴个绿帽子
西总成都买房现在是不是好时机？
没事我原谅你支持你理解你~！
最近掉他坑里了，去看看我简介吧
啥意思？不在坡呆了？
还有怎么这么晚还不睡？
这样看姐的发型和你头像很像耶，陈萝莉
是的，下暴雨了！
我到了上面家具那里掉下来就没玩过了
妹妹你这样说，你一定是一个幸福的人！
可是今天没有再遇见了
老房子最有味道
不过性格很可爱
不能再假了！
磕头了！哈哈
我也看成了
北鼻把我美哭了
最喜欢中间的宋茜～美美美
我最近开始在要了随缘吧
把娃丢给老妈，继续二人世界
那天看过文昌路上永康宠物店有
我用手机抢的抢到了一直打不开付款过了十五分钟我以为被取消了结果还可以
很好，说明你深入体会了刘总的精神。继续努力。
这你要不知道，那你就不如我了好歹也是通辽人又听这么长时间，能不知道吗？
美微,晚好
你应该查一下深圳昨晚的温度
翻译是历史要弄的，明天的课，我用ppt是为了今天的社会学，不知道哪来的风言风语说要考试
那我还没开发完，旅行的时间太短，再给一个月吧
加油加油，四爷稳稳稳稳
可怕，双十二准备到了
找找导游看看.导游有大伙电话.
我管不了嘴
讨厌你'''''下次去欺负你们家娇娇
富强换和谐或友善
只看过你家狗子没看过你家孩子
你可要小心点
大张伟，注意休息啊。
最后是不是吓一跳
风一吹就美丽了
表妹又漂亮了
已经禁了一个啦困、饿、下
等我们走了让他给你们当陪练去
是瘦回来
我们过年也穿博士的鞋。鞋型非常适合孩子。
想不到你也好这口
拔你爵爷。去买双叶去
你啥时候有得狗
有点疼！我敷了好几次麻药！
哈哈好久没写了
公开了就是打脸？这是什么逻辑？社会热点事件公众有权利提出质疑，他们有责任公布真相，消除质疑，就是这么简单，不要想的太复杂了。你也不要替他们洗地。
我真的以为是老歌，我还说老歌我怎么没听过
谁和你说的！！
是啊，很有时尚感
要有男朋友
找我可以现在直接预定
呵呵，有的
在家吃在家住的人，不说了
逛开心'玩开心再回来哦
你又不说给
哈哈哈哈，多高
尖子生是不是偷偷在蹲马步？！
我昕代言的产品不少啊
还萌妹子要不要那么抬举我
姐今天在干嘛呢
亲，请问哪里可以看呀，可不可以给我一个地址呀
不让它掉它就不掉
黑了没有啊
对对对，一笑而过
没失踪了就行
是个好城市
加油，哥哥希望你能变成更棒的女孩子，哥哥会永远陪着你的
你看到天上的星星了吗
你在说啥？？你说他智商高？？？
哈哈，跟我一样，杯子就在床下，懒得去拿，结果渴的实在受不了了，就把床边的梨吃了
这么大的秘密不要说出来，这是咱俩的悄悄话
慧敏妹妹就很傲娇了
总被教导说还想浪几年的后果就是好的都被抢走，让我先下手为强
就是二十二个人在那里抢球
网页版可以下个工具一次性清空啊
成熟了，淡定了！
可以继续安慰的～
说实话！我很坚强的！
哈哈哈哈哈那不是我哈哈哈哈哈
嘿嘿嘿刮完感觉脸上都没东西了
怎么个个都不来深圳呢？
我喜欢他八年了耶你说这个啥意思喔
在浩瀚宇宙，平行存在着。尽己力，听天命，不遗憾。
毛毛！！！！！
这么多年过去了你眼睛大小倒是没有改变
鲸鱼分很多种类，比如蓝鲸，座头鲸，虎鲸
我来北京不是时候啊
没钱去不起
当然报警了
网速怎样
干嘛有马赛克！
学校安排工作？
几点开始算熬夜
不在同一档次
我觉得是把脸扎进奶桶里了
==！！本来就很单纯好嘛~~
就没丢过
当老板啊
销魂的背影～
等待拯救和守护生命，这是天使一般的工作！
哈你现在写字也挺好看的，个性飞扬也正常。好看就行。小时候是被老师管着，没发挥出来
就怕都在一边
快来~！来魔都上班，或者我去帝都也可以
又是一对好基友啊！！！
男生分手后会选择新欢而不是时间不是么？
明天上午考试，要是考完还早，咱们可以约一下我忘了给你带唇膏了，我从北京直接来的
老年人闲情逸致真好
你也可以生一个来蹂躏！我们是很公平的！白天我蹂躏他！晚上他报复我！
我竟然想去了……
这两天总碰见偷饭的你要小心！
小路痴。别迷路了。我上午睡觉下午去市区逛街
原来你觉得让女人生孩子是一种优待啊
我不知道她是哪个啊，所以你看到我说她是里面那个了吗？身正不怕影子歪，既然是正能量的东西就别怕啊，怕骂为什么还要发。至于她有多么不堪我们外人何从得知她心知肚明
一百吧
有毕业晚宴吗
因为你长的一对狗眼呀当然看不到了
预计难再续
还以为，还在睡觉呢
路上走路的有几个不抱着个手机
人家好看
好的好的，我等着啊
说了好几遍，但还是想说游泳健身了解一下
有时候可以对焦得很好
肉挺好吃的是他直接给你烤好的，反正比我烤的好吃
十一加油喽
莫谦虚嘛
咱们能换位思考一下吗？如果有人这样骂你，你心里什么感受？更何况还是一个公众人物，你们就不能体谅一下别人吗？
因为我傻呀
黑色的方块是？
为这就是铁甲瑟瑟发抖
你爱的不够多
新年快乐别忘了正事儿！
在宿舍玩的这么嗨
还机器人呢。。。
我跟我男友影婚纱照呢，
哈哈哈，还有好多地方没去有空就来。
嘻嘻嘻有空约啊
收到你的祝福啦传达给他
我想问一下，每天发的这些在题源报刊书里有吗？？
连说十遍胖子才是王道
要缘分干嘛，我蹲点好不
晚上没有饭吃的路过
对的，但很好的朋友反而不会这样，所以这种就很尴尬
你毕业记得叫上我
？？什么？
太看得起我，，我有什么能力让自己迅速发展到失恋境界
你来室内试试你们那多宽广
实地探访，很专业很好看
又不是越低越好
嗯嗯！好的。不管以后的自己怎样，我都要学会平心静气地接纳她
怎么就不知道了嘛
郁闷，国庆我值班
有可能，好神奇
没有眼罩我也能睡到天荒地老
等二宝两岁以后再改也来得及小婴儿不需要那么大的房间话说书房很漂亮啊书桌下面那块板是干嘛的
从来没和色姐一起起过反正我总比她晚
越越越，看这句话说的，好家伙，不像你的风格啊
诶嘿嘿，你们都没在家呢吧？
多少钱？都没看到，37不合适的联系我啊
意思就是感同深受
？撒情况？？我怎么不知道…不是晨曦哥哥有情况了吗？
你在说什么我听不懂我先走了
请问这表怎么换电池
想不到吧！意不意外！
看到，挺赞的。9号密室也很好看～一个类型的
你是风儿他是啥。
反正不是对人家配料有信心么，生的怕啥
我直接在公交车上坐晕车了……
有没有能让睫毛变长的东西
在哪贴？三门口就有吧
舍友说不错有空看看
带够钱就行！
还不回家，舍不得离开学校吗？
要婚了？恭喜啊！
晚上不聚了30岁有什么好庆祝的
事实是他跟我跑着找房子帮我搬家累成狗了
我会注意的，谢谢你提醒我
好吧！话说学弟我的车技真不是盖的！号称新车神！
不，外面还是挺冷的，外套厚点
你啥都想吃
我是说在梦里。
读书其次，主要还是希望能多积累点资源提升实力以后能做自己的事业
行吧晚安
哦那应该有很多人愿意的
我早就建议你主动改。逗啊，逗！参加完年会再走嘛
其实穿的是真不少幸运真的是好吃下次给你寄一箱
你也去参加啤酒节了。
咦，觉悟美滋滋
您想说我大名是什么
老公我肤白貌美奶大水多活好不黏人
你很纯洁么？
厨师：？？？
4天10斤肉肉没了
我还没睡呢哈哈
回来路上买了寿司吃
有点不押韵、再换一个
有我给你的爱就不会感到失落
波斯猫。
那也是我是丈夫
姑儿这是看北京青年的启发不
我到了～第一次坐红眼航班我睡眠基本无压力～美美就比较惨基本没睡～
我喜欢的一个章鱼足球女主播，很努力的一个小姑娘，不花里胡哨，蛮不错，大家多支持她。
我都快与世隔绝了，这个晚安没地儿说
哈哈哈哈哈我也不知道诶
一八佰伴把她得瑟成这样我怎么记得宜兴也有呀...
这桌子思考都舒服点
围观群众很多啊
哈哈哈，不要告诉别人哦
自己砸的
哈哈，这么热的天，能睡着吗？
没事12.23等着你！
没话费但有流量？
《清风亭》是说岳飞被害的故事吧？
反正我没出去，让它下！
哇你好浪漫呀
你怎么知道人家什么背景有什么渠道或者有什么门路啊，真不知道你们是怎么分辨人家买不买得到的.....真假又怎样..背不到这种人身上，那您又是什么人呢？什么名门望族？
这么多。。用盆子装！！你吃什么好吃的了
没有那么高端洋气拉
感觉有病
叶子随便放在盆里会长出新肉？
你好XX
可好看~
加油。。我们这么坚强的后盾换怕什么！！！
现在是真不容易了
呵呵，好的，这句话听得舒服多了
要二刷吗？
录唱吧了
现在依然最爱
有没有可以吸汗的背心
使劲浪。越浪越得劲
今天太阳好
动不动就是高级脸也是醉
你为什么改名字了！
吃东西这种事…还真是难控制啊…
揉完你会失望的，脸虚胖
你这感慨学生还是老师=。=
所以我没穿啊
我也觉得帅，哈哈。
一大早就撸…注意身体
还不知道嘞
嗯是的~~我昨晚一直在做大蟑螂的梦！！！
再不看，就该停了。
挺喜欢王栎鑫
呀，我要表白
我有关注你呀
难构来动找来，赢水有有好来，
你怎么又瘦了
等等我，咱们一起回
切，说了也没用
你确定你能买到
辫子粗又长，亲爱的下班啦，辛苦了
。。。。都没钱买手机你还说我是土豪。。。。
你在卖萌
你马马虎虎吧
哈哈哈你是不是把笼门打开了拍啊
我从明天就开始忙了！
怎么看到你了
昕姐最近是不是都没空玩游戏了
下一个来了你爱我吗
是的，他一笑，我的心都化了
大朋友，生日快乐咧！要像父母爱我们一样爱他们！
恩哪，我也是被一阵香味引去，发现开花啦！哈哈！今天在花香中入睡！
当当江浙沪没有货了
羡慕，我还在穿线裤呢
今天做一整天啊。。
问题是你没把我踹醒前，我已经把你踹飞了。
萌萌怎么这么瘦啊，比大学的时候都瘦了好多～
那你这辈子都摆脱不了我了…
你以剪短你的发
还让人愉快的过周末吗
我能不能混进你们琴房的啊？
嗨起来加班了
小心喝醉啊酒神！
好像也是的！像我这种呆的人肯定就会觉得碎不碎影响都不大
新年快乐大可爱！
留言希望成真
你不怕，没意思……
平时不会念佛……也没吃坏肚子，已经秧了三天了
你来呀。打一架吧！！
对的……我觉得2s要比3好……
怪谁呢？唉，不说了
亲，你的得瑟劲，何时是个头啊。。。
咋样都老帅了，峰哥，你的队长演的太好了，我老喜欢了，尤其那句:啤酒饮料矿泉水，火腿肠方便面烤鱼片，横批是把腿收一下的。太经典啦！
本来很喜欢，我一看这小指，也果断的嫌弃起来啦
放假了没回家作业写完了下雪了出不去没有女娃谝
这叫共享，懂不懂
多说一句，其实后半段平旌的戏，每一分钟都是很抓人的。真是越来越准确了。赞美。
看来今天时辰不好啊
没找到呀
快到我原来工作的地方啦！
我们分手了.
很好~哈哈哈哈
生日快乐狐狸
猫姐，邹敬园来一波
学妹几号回三明
哎哟，谢谢爱人
秀指甲吗
哈哈，那不是很好
你是不是圆了
恩…眼睛都睁不开了…
你，我还不了解呀
好吧，我承认最近没睡好
专门摆了个造型来凸显对方的认真
有人在家里打麻将问我奶我多大了我奶说21那人说该娶媳妇儿了
今晚打你！
教主，我要嫁给你
妈呀！发完这条第40关终于过了！磕了十几个精力瓶！
差远了好吧哪有这么多闲工夫
纽子都要炸开了
明天晚上去看你
我这不是在糟蹋小学弟么
反正我是看着晓彤长大的了
车水马龙～
老师你干嘛挖坟
你相信吗？神交。
不不不不·你不知道胖子没有对象吗
好给我电话
好像是。他要考试。
帮你......打错
不好意思我发自肺腑
当你和他在同一个地方开车十五分钟路程但是你一个多月没见到对方的时候你就不那么想了宝贝儿
同学结婚，你在家吗？
也很好吃啊
别客气，没关系。
笑死我了，被毛不易本人屏蔽两次的小伙伴又来抢热评了，祝福你
割开自己的胸…取出那颗心
哪里。。。有三！
好巧我要招个保安负责给我开车
爱爱爱不完
我们自己在一起的那种感觉，真的太好了。
杰哥今晚真的好帅好吸引呀！
我一直都是文盲呀。。真不好意思。被你花现了。。。
我什么时候能减到这个体重就好了
寒假的
哥要樱花一棵，求打包。
不小！可爱
现在又饿了
乐观点，成年人的生活哪有容易二字。
土味少女甜话全集????哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事啦等你回来详细说
666真的没有调料包？被谁诅咒了？
我我我！但是川菜比较多然后煲煲汤偶尔能做点甜品
那你嘛，反正我是小弟个嘛。
说不定有人养哦
谢谢药师
敏敏越来越美了
我小时候就抓过一次，然后把那只大的欧默肚子刨开，里面就有一只小欧默，而且还会动呢！我把它拿出来，水冲洗了一下，竟然开始爬了！
还是钟爱这个啊～
那就睡完清醒
哈哈哈，我跟你同病相怜
不会的吧…明天不下楼梯了
发现了你肝起来也是不要命的类型
那也要小心注意安全
人兔合体
有好多吃的如何！我脚要断了科八等我29号再来帮你买
生活，总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为梦还在，路还在，阳光还在，家人还在，朋友还在，你还在。
不客气，上午好。
爷爷没病
不行，咋说宿舍也得有个帅女婿
麻麻完败
照片是在湖南？！那你穿那么少，我都想穿秋裤了
考试无压力，又是一天的放纵我也睡觉辣
预测一下巴西VS荷兰
又诞生一个女司机，我又多了一分不敢过马路的心
小心猴爪被烫
美的不像话，沥水篮上架也抢手
怎么大家都不过身份证生日我也不过
签名照………
我并不太想呀
你给我唱歌哈
这么瘦还有肉。。。
请问你洗澡了吗
宝宝辛苦啦，加油
不应该是你来找我嘛
在呕心沥血呢，最近特忙
头大的忧伤
搬家换个地方住
表情帝
打起精神、做个狂奔的蜗牛
，璐哥这几天，应该不会怼我的
虽然我们都是有车一族但是都很环保哈哈哈哈…
吃吧，吃吧，哈哈，好好吃～陶醉中………
此何人哉
你的手这么白，我一眼就能认出来
别感冒注意身体
我的天！你是怎么了？睡了吗我明天给你打电话
差得远了
输入法挺好的啊……要是能增加颜文字的话算我奢求么……
好像没有。。。。
为什么说我＂苟富贵＂呀！什么意思
你俩戏真多
没有红糖了
你为什么这么帅
估计是这个西瓜太难吃了
你又何止十年
走起老司机
放心，心里有大哥，媛媛，鑫鑫的位置
要不先换个头像
不吓人，卖萌
囧。怎么扯上了…
嗯嗯，对，还真是这样
一瓶九两
真巧，我刚刚看完猫妖传
我回来又会长胖的
早。宾，差点被风吹冻住
幸也错了
今天发呆看了一天
丝28的缭紧粻
我刚刚哭完…现在继续捧着专业课背…太煎熬了…
是吧会做了吧
是呢，约不到也搞起
没变没变，还是那么胖
希望每天开心
你要不要来这样损我！
找天天气好的约约
卖啥啊卖自行车都是借的
现在也会的，做鱼啥的点缀加去味儿
这次是未转正的旅游啦
你真奇怪前两天你还叫着不要大胸这又变了
好好照顾自己…早点自力更生…晗晗加油
是的呀，还在不
吃啥子好的哦都不喊我····
是的！真的是这样!那时候的他们多好，多般配啊!真不知道是什么让他们变成今天的模样!好替他们惋惜啊
阳光本来就很明亮很耀眼，而你却比阳光还耀眼。。比喻你比阳光还要明亮，比喻衬托出你的出色。。。
为啥？我就喜欢用九宫格
这辈子唯一的遗憾是不能嫁给你
那好以后我弟弟儿媳非你莫属
大哥这已经很好了
那还行噢熟人就知道那里好玩
还是双眼皮呢！！！
我现在看见脸圆圆的巨亲
今天的吗？我想问问16号去武汉的时候有樱花吗？
晓文回学校就意味着我们该见面了
还有更多图库深夜放毒
你是一位称职的细佬，很爱家姐！演的很棒！够坏，够狠！坏坏的也很帅！
一百年前汉口汉阳绝对顶呱呱没得说
嗯初一赶个大早
喜欢就买！能看到喜欢的不容易
我没说我好吧，我知道我也许没资格爱凤凰传奇，但是我最起码我会努力把自己变得更好，我攻击你，如果你不攻击凤凰传奇，那我何来的攻击你！
我好喜欢校服和海边，太美啦
赶快洗洗睡吧，
哎呦喂，出去玩耍了啊
不知道咧。蜈支洲岛外形是个心形。所以也被叫情人岛。里面还有个情人谷景点。
我。。我汉子
噢噢噢、那你么时候回武汉啊？
电视迟迟不敢开，哈哈
我就说嘛，男人也是有大姨夫的！！！
少女风的床
对待不喜欢的人干嘛要有好脸色
献丑了，不敢不敢
［懒得理你］
。对你么话说勒、我想去找你玩勒、哈哈
……你又换了？
有胸好评
我倒是可以推荐医院
看情深深雨蒙蒙！
没办法，数学就是不会啊
我们2月24号开学，就是大年十五那天，我可能那天下午去学校。你好久又再去新疆喃？
不做万人迷只做养鸡养鸡养鸡养鸡养鸡
都因为我爱你啊
哈哈我看到我了
大家都一样的，刚看完别人的海南婚纱照，难过的睡不着………………原谅我吧~
被拒绝了啊
你睡不了那么早
来杭州了嘛
还是熟悉的跑道
我家狗狗把气球吃下去了…现在特别蔫.怎么办哪？能拉出来么？
顺姬冷面还真是看到了，打算今年夏天再去吃！
你只能先做官女子
要劳逸结合哈、
你今天起床迟了。
每天都称
我今天下午忙完了才看到，有点晚了不好意思，这个农历的
个人观点是爆发力有不同的表现形式，冲刺只是水平的爆发力，而弹跳是纵向的，所以准确地说应该是纵向做重量时候的速度吧
我才不想增肥
苏州中心店有七爷清汤腩了？？？？？
哇～～～阔以阔以
那你就去剪个光头来见我吧
正踏上漫漫回头路的哭了
老子刚钻被窝里
我也有这样的广告，还有单身22年的室友，突然找到了男朋友，还这么帅……
我感觉我又要长智齿了
何时记忆大师
半夜思绪？
你是要气死人了
还在？？？
我来挽回你
这么大马力冲这坡没大问题吧，为毛看着很吃力，之前我用鑫源的250都没这么费劲啊
鞋只买你们家所以你赶快给我出一字带凉鞋没鞋穿了
嗯嗯～我要好好养养，这段时间太累了，吃得多，我都胖了
外面冷飕飕的~
南京大学那个人说得哪里不对呢？
酷毙了好好玩可以教我怎么开飞机吗
我可以留给我孩子穿。。哈哈
为啥现在我不在你身边你智商变这么低了
人家说，这都不叫钱
人不要脸鬼都怕，哈哈
回家了！回来报考？
我总是忍不住。说出实话
我还买不起呀六位数一个包啊
每次蕊姐都要我们那群爷们大声唱，哥实在是开不了口，太那什么了?
特别是烤鱼
腿细的不科学了
清香型
国外的重口明显我招架不住
真的不会玩
希望我是幸福的
嗯不过现在好啦可以小跑了哈哈
最美是回家的路
好好的吧，祝你幸福！
有肌肉的男生真帅
表情包
你睡着了，不敢叨扰了，没事儿
男女相反的。我不要看男的。哈哈，距离有点远，所以真的不常看，这几天，看阳光。。。。。。有时阳光洒在我床上，特舒服。。。。
18685130106
我家大门上要贴上这个门神，不知道爸妈愿意不？
何必用勾搭
生日快乐，别理其他人
交法就是交法，红车变道过急，公交直行来不及减速撞上，则红车全责，但可惜公交采取了变道错误的措施，自己全责
陛下饶命
你就说你有没有穿秋裤
你需要买一盒胃药吃
我在外面吃了，回家还吃了饺子，哈哈哈
对，蓝色花瓣
你黑屋待着吧
哎？我在吃板栗
爱水饺和素菜
对啊对啊我都快给风吹走了
来一套啊来一套
我怕买的是不合格产品，怕的
如果我忍无可忍，我会出来站撸的！绝不退让！
水逆各方面快烦死了
卡祖笛是无辜的啊！！！
我有一个标点就因为怕你说我没标点一般都不用标点
新新园80号楼到了电话我
才不会辛苦，辛苦的是你呀傻宝宝
姐姐，你怎么不弄这种动图？
我朋友从南京过来了。。陪她去~
是的深圳不错
我喜欢当地主，因为地主可以多拿几张牌，哈哈哈哈。
绝对不可能有我们多。。。我们十多科都有作业好不好，还要练专业
哎惹，那你找个女朋友先哈
呜呜哒我感觉好热
哇…都是我怕的动物…还是最怕蛇…因为平时可以见到…不瞒你…我经常做梦梦到蛇…可害怕了…
哈哈哈哈，其实她休息一天的时候也很无聊。改天去参观你的店
老铁，我想找不用开车去的
我也参加婚礼了………………………
中午一点多到现在啦
明天才得回之前早就答应了回去陪家人放鸽子不好啊
不会说的
鱼哥关注一下我合作的瘦西湖跑吧~
哥哥节日快乐吼吼注意健康奥
我会舍不得离开
我造。嘿嘿。
因为趾高气昂的那坏蛋??不理他.直接忽略他.....
你和一个粉聊的那么欢你让大家都好孤独
基本完结，目前在更前传，补录一些信息。
喔唷，你怎么这么早。我突然醒了。哈哈哈
啊啊啊啊你也爱峰峰
到家一觉睡到现在…
我身边所有的人都将成为诗人，你是其中之一
纠结在剪不剪头发中。每次一修，短一截！你啥时候修一次？
你还早也怎么样嘛其实话剧还可以看哈
鸡汤就不要灌了，不用
我豆瓣什么都没有，就是看电影的
不能再往右了否则树占画面过多了呀
丞飞加一
我挺喜欢幂幂的，但是不知道为什么主持人让她往中间走的时候装做没听见还是现场真的太吵
你不需要忧伤！
素雪
我朋友穿羽绒服，我穿了一个风衣，自己参考
年轻人，该睡觉
电动车又被偷啦？
哎呀，以后过节都可以回去的嘛。而且你还有男朋友跟朋友在这边，怕什么。你看看我，当初刚来的时候，没有朋友也没有男朋友，还要一个人住，都挺过来了，你比我的情况好太多了！
是的呀，多看书，充实自己
门怎么不一样了以前是圆的u？把
讨厌~!
工资不知道甚时候发，关键少的可怜，不够车费样达，咋能买车了。房子小的我憋的慌。
嗯不过我之前也是吃完就懒啊
因为我合计打不开就找他们
截止5.10晚上8:03，专辑销量如下，肖战13325
喜欢啊!
自己说了算
按压是按压下去亮屏后在解锁了？
我肯定骑着自行车
想想你那两个可爱的宝贝儿没啥大不了的
是啊总贪吃东西贴圈老掉
怎么越来越年轻，越来越帅呢
你家住电影院吗
你显然从食品转向了化妆品。相比之下，我支持你买化妆品。毕竟在越来越胖与越来越美之间，任谁都会选后者，是吧。
感觉没什么依据
哎，耍不到好久的……我姐姐那么大个肚子，你懂的……没人陪我……
君什么时候归啊？
刚才没提男人呀一直都是女人。
到底谁才是星期三出生的忧伤宝宝！
你不是在电视台的吗
一分钱都没得
这次就在云南？
对，我今天才去看了，觉得很好，认为应该带着家人一起去看看。父母爷爷奶奶辈很少看电影
你嘴太甜了孩子
木有人卖我
切水果给俺？
进楼了吗
下次我要试试你的包肉小教程
哈哈，你就负责9在海边长肉吧
佩服，佩服~~
有谁能告诉我发生什么事了吗？
会让别人嫉妒的啊！多不和谐啊！
网线也没了？
其实没好多，不超过10个哇
明天考试！加油！
哎只能这样安慰自己
哇你果然会幽默啊，可以啊你
大早晨的被秀一脸
我要吃麻花
一到节假日小礼物就来啦
打麻将胡牌
你不是培训么？一下又跑那么远了。。。
好看死了！羡慕发量
我怕你抱不动！反正我想抱抱你是真的哈哈哈
这着装真心不敢恭维，虽然我是从17年穿越过来的
说这句话肯定没过脑子
我已经替你回掉了，你安心在家带宝宝吧。
是真的想和你在一起，四年零三个月没有联系过可心里还有你
怎么了。感冒了?
那么快乐离我们远去、更多的是生活的艰辛
你以前周末不是经常出门！！博物馆还逛公园什么的
今天我依然祝愿你找到工作
谁强词夺理谁自己心里清楚每个地方都会有这种人我从头到尾也没有辩解反正就一句话南昌不管再怎么样被黑的再惨也比广东强
送来时对方顺便帮忙激活和贴膜了，仁者见仁了
小叶子老公你去哪里了
绒毛
为了减肥，我还是忍着吧！
记得吃饺子。
没有黑料都是毒唯歪曲事实亲故不要相信
樊振东17岁的时候说他到了喝水也会长胖的年纪樊振东永远17岁
超级美呢，小明好棒呀，五一快乐
一个人不孤单，想一个人才孤单
我只看言情的耶
机器人还会夸人了，呵呵！
衣服，你家的吗
到，你干啥呢
哇，好感动，真的回复我了，立马去买
最近都在干什么啊，哈哈
你居然坚强的活了下来
睡了一天晚上要失眠
灰哥。消逝是不是写错了
在对的时间，你会遇到对的人
上我还有15块钱员工券你快来用掉它好了
顺其自然吧实在不行就分吧但千万别让自己后悔一定要想清楚了
你怎么拿自己跟算命的比
三观不正的剧
设计大楼8楼
你回去好早呀
番茄剪的多的妞，看北京卫视，无删减版
你要小心点哈，先别回寝室哈
多少钱的？几号的
嗯，又去了法国，现在在意大利。我给你带了瑞典语版本的2014年的目录册，回国后寄给你啊。
想交个朋友啊，看你像18
嗯，你们都快开学了
我以为你早就忘了我还是个学姐呢
5555。。只能立志做富一代！
扎心了.现在有没有喜欢的人
谢谢啊，没事的
缘分就是来的这么突然
那动员他们就不要开空调嘛！
我还记得有时给你打电话还能听到他的声音，他在那会好的，我爷爷奶奶也很好。
大光辉
所以什么是快题
又是这一句。
她是谁啊？老蝌？打呼噜？
哈哈，最近啦
老板是变着法的想赚你的钱
已经收不住了
那我得推荐一首《超社会》了
碉堡了，城市套路深，我退下了。
等你一起浪！
最大最短那一款，不用告诉我知道了
这个电影我怎么觉得一年前就看过了。。。盛夏方程式其实还不错～
直播看起来！
移动4g不行
但要踏出去真的感觉好难好难的，不过现在一有时间都会去，就想把这一块给突破了。
妈呀怎么办哦我家的也是约长约猪了
我好像知道啦
这话听来怎么这么耳熟。。
在哪吃的烤肉啊感觉好好吃啊
是衣服店？
我体重一直没变……
胖姐姐们真的越来越胖了。。。
？来哪？
哥放不下好多人哦
没有吧自己记录一下而已。看能坚持多久
抬刹车的时候咯咯响
有刻意不找白色的衣服刻意不调冷冷蓝蓝的色调…毕竟太多人拍那个……可能会觉得猛一看有点不适应？
那你说啥时候吧
想吃你的虾
你梦见片第三天了
我这几天流年不利天天被人揪辫子
2000起批
小心我一晚上看完吓死你
难道不是现充了
假期很愉快的样子~
那可不，相当专业的花艺师
想不聊系他的，结果一发信息就秒回了
我多少粗心你不懂！感觉怎么改也改不了
黄牛在哪联系呢真的好想去
冬天，花都谢了
吃什么？鸳鸯锅？
果然糸夹埋噶你地.
我想回到小时候，无忧无虑的日子
暴躁老姐啊
看了影子要做噩梦。
铜川说它也爱你
开心到我舞动
我多想相信啊
德国可以网购吗？
小哥哥二签吗？还会回来吗？
你过来呀，我又不怕你
屋里小可爱新年大发
狗狗我养了四个月，后来我朋友抱去说养一阵子，我不知道它走失时的情况，有没有带项圈，它两个月断的尾，脚盐是黑的
啊～啥公司啊～～～～有空一起玩呀～～～
北京的山沟沟里
那你也开玩笑的打打她们，问问她们喜不喜欢啊
巴萨虽然赢了，但我看到更多的是问题
那下次出来玩一起穿喂
说的没错支持一下
你又看到车带了？
登机口在几号
OK的有一个很大的停车场
好多柳絮啊
车打着的时候一般门不会锁的呀.我这次是放在后备箱边缘的钥匙滑进后备箱的槽里去了,我没注意关了后备箱
还没有买刚刚试了小样还在思考
眼角满含着泪水
我都不知道说啥，翻啥牌
找她本人要去
对呀！美肤的！哈哈！
有没有蹦着走？
真的有时候有请年假宅家里的冲动
不糟我不会玩大乱斗结果一直输
没有。我睡过了
并不晚11点才截止！！
高考考完了，我就成高三狗了
哎呀妈呀东北没白呆
这你还说我为了显鞋白呢一天就你话多
昨天，酒精被没收了
反正我正式开始减肥不过晚上那谁约了我牛排我觉得我只能从下周开始减肥了
我也瘦了。万岁
我们周末有时间就去吃今天给你看的那家店吧？
哈哈哈哈，没考虑到你这个
你永远是时间里的模样~【笑】
吃货万岁''因为我也是呀
你没见过我嘛。
哈哈，你的刘海不会长久
想呀想呀～!你有空来呀～
我研究研究这个方法
成都来耍
哈哈，这么理解最恰当了！！
张津溪用360修复了，好了……
地球人表示看不懂
可以我喜欢这句话
绿色有生机啊~我有件深绿衬衫。。叔、你网购？
嗯啊可以睡懒觉了
难道你对她有话说？
你直接说嘛我都比较直接不要不好意思
一定不是我我不走心
也是，我非常得想炸你
那就借你吉言喽
这是下雪了么
是的，我贫穷，你是富豪，然后呢
只发了两朵
所以男人应该留给你们吗？
三年的血泪整容史
好的，标准我全中
看在昨晚上被点名的份上饶了我吧
好棒哦，姐姐吃的真棒，妹妹咸菜下不了口
发型凌乱
我还小，别带着我
三月份结婚人很多但这天气都不好！
你下次可以尝试一下胖哥俩的鸡爪，也很好吃
必须无鸭梨..一个人多好
总比我天天收快递强
我要吃你做的菜哈哈
好啊吃饭没问题！哼跟谁约会去啊你居然没时间！
当然是真话
干嘛那么急
最好快递过来啊我要热得
可能一点都不会
不好看呀，如果我起来老斗啊特你
还没过年了，这算是新年，你们寒假放多长时间。
我也忘了还好昨天定了闹钟突然响了还吓一跳
梦老师等我
期待的“多喝点热水，没事吧哥们，你走吧我在这盯着”呢？
唉回来剧透省钱
这件事我一直是随缘的，不想随波逐流
这也能比一下~
刀工不是勺功？
现在加入警队还得通过读书
有男朋友却活的像个单身狗，我也很绝望
还是看不出来不懂你的审美
你有故事，你有酒
黑糯米好吃吗！
越狱你懂吧
等着姐去找你
缺谁谁也不缺啊
早点睡啊。婷婷
我又不是小丫头讲话不脸红
丑的话不会是另一半
你是因为胖
不过我家楼上一小时你确定要穿的话带好换的衣服
你要悉心呵护我，我也能越变越好
聪明吗
时间已经过了啊
来晚了，表白起哥
贵州一个小县出差
如果不续约也挺好的，个人感觉大荧幕适合他，也更喜欢他随心做自己
哎呀，忘了忘了。。。其实是懒了懒了==
我的那条是太乖了，去剪了毛没几天就丢了，现在都不想养了，怕又丢
666，令人拍案叫绝的推理？
难打理
那你还用的苹果X
人有点少啊
我单身呗。。很多人说幼教苦，带你脱离苦海
饿醒了不知道吃啥
咦~我知道了些什么
昨晚梦见我高考考了120分，总分
外面下着雨还有霾，饿死也只愿意动弹
美妞~来亲亲
来看望奶师就是最好的活动～
姐姐，你懂得·~~
可想而知平时和我吃饭的你肯定每次都吃不饱
爱情是爱，喜欢只是初浅的爱意。
又看到了我自己
有鸟了不起了不起
真的很好吃啊而且并不臭
连着打四个是重感冒
咋关你教教我
都去很多次了
拉一碗不要香菜的！
哈哈。好的就这样
你找人买啦？多少钱？
意思是说我穿的少。嘚瑟
想把这一桶还有胡一天都抱回家
高贵冷艳接地气
比你差点哈哈
又换基了，虎叔真是太不专一了
哥们你是不知道德国
快关注我啦
坚持好难
我也很累感觉自己要倒下了
哈哈，好，走!
我也喜欢看，还不错哦
没好就老计划
噗好吧大头
醉了，真能跑，不是在火车上就是在汽车上。
哈哈哈哈哈我基本上也差不多你可以再用一个控油的妆前
想要的你的聊天背景原图（是不是重点划错了?
我男朋友天天亲我
爬了哪栋楼
我以前挺喜欢你的。酸酸甜甜就是我哈哈
嗯呢呀～
彬彬，杉杉，分不清
是早点睡。还有六分钟
我还没去练，我这个暑假我都不想考了
总有一些遗憾去弥补
女主和男二同框的每一秒我都心疼时樾多一点点
短发姑娘
你终于记起我了
唉这样啊，买了独角仙不知道能不能穿去，不行的话只能穿雪地靴了
我想来你家
是了去年冬天稍微穿的少一点竟然腿疼~
字是别人帮我写的
当然是御风而行。。。
找到了吗我的猫也丢了
可怜天下学生娃
不跟野狗计较
嗯嗯，我的校服还在呢，偶尔也会拿出来看看，感觉真好
哈哈哈哈。秭归话说的太溜了66666666666
哈哈哈你是家里暖气热的
关键是我还输了。。。。你造吗。。。
你打电话问问吧
观察仔细哈哈哈
来嘛我有酒有故事
恩，我已经戒饭啦
唉回去读书了
哈哈这么尖锐的问题明年结，你呢
我搞卷发就是为了显得发量多点这个效果是达到了但是悲剧了。。只能全部扎上去了。。
你可以的不要我之后又去六中潇洒
C如果去初代和大K再纠缠纠缠我就满意了
跟着看了一点儿，好难看好假
那是你和你的小伙伴，再者长的好看就能干坏事儿也没关系？
不敢放正脸
你这个桌面也是很少女~
鲜肉会不会有点腥需要姜葱蒜头么
我家小黑就是各种绕脚不让走，才抱回家的。
94年的，单身，大公子可中意？
那就给我强颜欢笑
喜欢最后一句话，安东，岩哥加油
去省会买，一般省会都有
哇，捉到一只不睡觉的夏目
所以你的是天生的呢
马上要论吨了
我之前的也是呢，很好用
今天我早起。嘿嘿，后果很严重，姐姐很生气哦起床后泡个热水澡吧，加点盐，很舒服地！
毕竟一个人可以，两个人就不行了啊
除了风大怪冷都挺好的
睡后面，开脚那边的门
看来你刘海得留到五十岁才会变成阿炳
你们又跑了嘛？
那内牙是不想要了。
那时候我就成精啦
我跟他们不一样
是他素质的问题
你在帝都我在哏都归去来兮不如回河西……
我这个哪里毁啦
是的哇，情人节不表白可以吃元宵
又没说我要循环这是疑问句
从四川发来祝福：新婚快乐，早生贵子。
来吃煮螺狮粉哈哈哈哈哈哈哈
好的，小动物的给可以弄
偷偷告诉你，我的冰箱是个八宝箱，会变魔术
做个精神丰富的普通人，要比物质丰富的土豪要快乐简单的多。
我躺着看呗怎么看
我们好像住同一家酒店诶
生病的时候你觉得好受？
不好意思，下赛季破车一切与我无关了！
一直在哈哈
躲空调房里才敢嘚瑟
不是搞笑的啊！这个是一个惋惜的幻想……只是在可怜孩子，不是搞笑的！！
嗯嗯真的就是很安心....不光是晨晨我看见你们都觉得很安心
明天那个黑人建州？？
又去追太阳啦
是啊，实在是经典之作
要求也很高。。。。。。。
现在价格划算了，你可以再搞一坨试试，总的来说还是皮实的，就是安徽那边度夏是有点心累，我前两年在安徽养，一个夏天死一半以上
这俩人太败家啦！气死我了
没有没得玩
可是炸了就不告我了。
我的水平太不行拉
每天都很丧还是要笑
猪猪不善良
不是他辞演，是唐人不给机会
人丑是天生，偷井盖不是，况且应该比你长的好看
我要是手一抖点了赞，你会怎么对我？
我碰巧都有
有偶了？祝福
原来真正优秀的吃货是深藏不漏默默型的><快去医院
是不是想吃球了
我九月回去
老子也是快有3年驾龄的男人了！
这把狗粮我含泪吃掉祝百年好合
那必须的，过年聚
感觉绣不完
我一眼就看出来是你
哈哈，所以说看完24集的人不多是么，在一起了在一起了，番外呢番外呢
最喜欢拍月亮勒
好瘦好漂亮的背
伤身啊朋友
水煮豆芽好吃
晚上喊你一起匹配啊我昨天有个小哥哥带了我两局大概我有毒怎么顺风都输
哈哈哈哈你天天在家里我才羡慕你呢
你以前好像没那么瘦吧，你们老板够可恶的晚安
追美剧的人都是很有耐心的人
昨晚从八点开始准备睡…睡着两点了……
我这辈子都不会原谅你了
要不怎么是吃货呢
想一起吃饭了。
我要转圈圈的抱抱
我还好～我头顶有棚子
是赠送吧不是继承啊
我不要跟你珍重，不管
我也给你打满分。
是吧，好萌吧！没看怪兽大学
我也想去做发型
是你先撩我的
闭口一团一团的小痘
不大兄弟你真帅
诶嘿好的呀！
你吃的不对
我下个月月底就不做了，在那边怎么样？
你选足球吗?
所以说你啥时候来北方
可是跟几年前并没差~~~~
才没有哈哈
屁嘞，你当谁愿意天天出去喝哈！我这是拿命换钱啊！你还不理解啊！！！
那个是短的
意思得请后羿？难度大了
都是一块
以后出门，带个面具
那世界上就没有清洁工没有累的活有人做了
我哥里边穿了背心
对于女孩子，二十岁的季节，除了恋爱，再无令人能在80岁还可微笑回忆的事了。
春天来了吗宝宝
哪件啊很容易的这种衣服你随时要随时有明天告诉你
可不吗！两个小时内的航班我会选择高铁。
哈哈，好气哦，忍不住说两句
胖大婶...猫和老鼠你那个只漏过下半身的神秘女人~
有！从初中就这样！不损人不开心
也可以有甜的啊
睡着了还以为是爆炸
一代传一代
我帮你改个内衣不内穿，你也能出名
绿茵场上总在晒
吃好吃的！去旅行！
可以等我下次回家给你寄呀
……都成网瘾少女了。我今天稍微表达了一下我想玩游戏，我同学立马制止了我。他也在剑灵。
还认识你吗？
俺就是想知道你们咋P的这么好看
你们宿舍好早熄灯啊。
难为你了。这个惊喜不容易阿。下次我觉得肯定不会让你自己回来了
是、是吗…好有禅意…
哦哦～最近还好吗？
我想说的是相信p5在我身上发生
比你美好一点
祝女神越来越美生日快乐
国行上师5288，那也没便宜啥啊
你没有考试啊！
你们女生这么少？！
哈哈哈，难怪
你根本不胖干嘛
你已经把短发发挥到极致了
你爱逗谁
最后怎么就消失了呢，不记得原因了……
他俩可以都是我的
你比我帅啊，不能够啊
哈哈哈我也觉得他好帅
捡到钱就是好日子？。。哈哈
妹啊！我的脸已经很老了。我们总监还说叫我打理一下自己脸。
我是你大伯，是亲人
哈哈，好吧，我都没见过小芸姐
我嘞个去，那以后是不是可以找你变个剧本拍个电影啥的
爱就好
老父亲最近一直神补刀
不算话怎么办
是的是的是的！我也真的超爱吃！
哈哈哈把飞车玩成换装游戏
想家
不带这样的硕硕我还想着咱们找时间一起来呢
加油？我这辈子都不可能达到你那境界
零下十八
几十亩的养殖地你天天吃也吃不穷啊
那看来真是妄想
多爱国友善求富强敬业
嗯，而且不浅
小时候最喜欢那种不上课带着出去玩的老师了
只知道吃喝睡？人生如此黑暗
5点约嘛！交流下感受！
老婆你怎么这么可爱呀
你不要给我我要
没有，还没有用
还行吧，要毕业了，伤感的很。学生时代彻底结束了
哈哈,加油!
小慧！？听这名字里藏着一段佳话啊。。。。
吃饱了好上路啊不好减肥
你果然好眼光
我们幢也裂了一个电梯都进水了全坏了新洲破房子
一打就是十几分钟。。。
“我的眼里只有蛋糕”
林艺术家你好帅，你知道吗
女人，聘呀？
钱给你，妹子给我留下
是你太勤奋了
没力气是肯定的，实在难受就喝点蜂蜜水~
那样的话全世界都是鬼
质量不行
博博甘猥琐噶发型
今天太阳好圆～
去了以后买的，超级给力
哈哈哈哈哈哈哈算了啦，我等贴吧的吧，看缘分够不够
梦里面的家长超级无敌狗皮，我还记得是哪个学生的家长
没有闹
你说他是谁
孩子，该成家了！
要去运动呀早安哦
跑完拉伸，我一般走一下缓下气再拉伸
来来介绍
不是我说的，事星座说经常换头像的人很没安全感，寂寞空虚冷
没时间去呢看看你照的好了
瘦了超多
那是每次都整理好放好必穿，我的青春呀
也不是吧，我是从小就喝凉水，但是坐月子的时候吃到凉的东西就觉得不舒服，还是分人吧
说什么因为屈原在这一天投江，所以不能说快乐
好啊好啊，谢谢
嗯，学会承受
不加冰害怕拉肚子
拨神
下水道美人鱼
按键精灵都来了
他演技不差，我当时看杨门女将被他和八妹的演技打动，而且他工作态度超敬业的
嗯嗯！好滴好滴
人家用了抄袭软件，谁知道还抄了那些书，抄袭者是没有自己独特的文笔的！
就不能盼点我好
没事，今天好多了，谢谢关心。
好返啦！不过药在家里呢
白芸豆真的可以减肥吗？
今天做了一件很潇洒的事，今天潇洒的自己默默退了那个初中班群，虽然这不是什么了不起的事，但是我很庆幸终于不用再活在回忆里了，也终于不会再想起他了
这么远都有震感
让我亲亲
夸你帅哈哈哈哈
晚咧~！
我我我，我一直在
纯洁的我不懂
别吃错了
你还挺押韵
恭喜你崩溃
告白那一点感觉很明显，改成告解会顺一点吧？
这么仁慈要我就直接叫你“阿姨好”了。。。
你都用过嘛你觉的都好用？
两个男的一间浴室外加一个斐济手工皂
我记得好像回复不了的
不买新的了
。。。。。糖分还在
口罩眼镜帽子
姐快来，非常欢迎
黑猫，能带限量款sk兔么？
我要是现在中了大奖，二话不说上魔都买房子！
嗯嗯，努力先完成第一步！
官微你什么情况
东北最近咋这么火。
情人节收到了她的短信，各种虐心！瞬间整个人都不好了！
哈哈哈突然好紧张。
其实你长得还蛮有味道的，好看多土啊
抱有这种希望一起加油～
我天哈哈哈月饼节快乐
“气出病来无人替”“我若气死谁如意”
是你想太多把
现在去太热是吧
原来做银行既职称都有关系噶……可怜的娃啊……
嘻嘻，我到梦里与你相会哈~
要得！就年中哈！等请帖哇
我一般只涂隔离别的什么都不化
丢完傀儡按二技能交换位置，主动权是在本体还是在傀儡身上啊？
阿苏晚安
拿回自己的钱还要看她女朋友啊…要是我他一家在我也要的啊
你开玩笑，丑吗？我怀疑你会不会包哦
哼，我有小情绪了
本来觉得他挺好的，对待歌迷都挺好的，还算蛮喜欢他的，这个事儿太让生气了。不喜欢他了。
可以的儿子
十几天很久吗
最讨厌来凑什么热闹
图书馆是在京溪南方医院里面吗？
还有烧烤海鲜方便面烤鱼肉蟹煲炸串榴莲…………
萌配合猫食用口味更佳！
你用脏话就要脸了。的确要脸。。
我还是那么胖默默隐藏在城市之中感受他的美
人生太有意思了，就是没钱去经受
帮我亲亲，嘿嘿。。
我我我，我不爱机麻。
这个跟生病没关系了，是生活
谢谢。。。对不起，我一直都没把资料给你！最近我一直没在学校
他还有很多可以炫
，预告篇
经历过就明白啦
我发了一半下一半咳咳没空写啊啊啊
在咱们这个社会，不管有没有失误，所谓的单位都要付一定的道义上的赔偿的，没办法啊，为了保护所谓的弱势群体啊！怕就怕那种想把这种赔偿无限放大的弱势群体。现在大家抨击的就是那种想作死麻烦别拖累别人的行为，可怜之人必有可恨之处。
你很优秀！不是恭维啊
下次可以一起的
你想养的越好，我越开心
指望你做好之后带我们去你家试吃呢呢呢
在土城看见你开心炸
女神在东北？
那要是这么说，你就是我的夫君啦哈！你看得办啊～我很乐意的！哈哈
有那么辛苦么。。找你去游泳啦~~哥哥私人教你
我也觉得不远了
加油好吗！
还没定下来来不来北京？
那么深奥,没睡觉的人都是清醒着的吗?
想看就看啊
哎呀。这都被你发现了
你家萨摩好可爱！又酷
我已经到了喔亲
准确的说，是我的猫猫的儿女们
这都是娱乐，玩笑，醉了
只是不是很喜欢的人，算不上坏
身心都不敢
啥啥啥？？？啥意思？？
很明显右边是爱疯，左边貌似清晰度要好点
释放真我！
又再装
我在圣泉住了六年，我就觉得吃的苦中苦方为人上人
起点不同，眼光不同，空间才不同，
没注意过，下次到山寨洋超市看看去
未啊，你们呢？
哈哈哈哈哈哈你看见我了吗
这算是安慰吗
嗯，是的呐，缘分呐
那你不错至少你没坐地上
我们这里有直接到你们珠海的车，挺便宜的
说明我心有体会
凭你的智商，你觉得我会信嘛
我真的太喜欢布偶猫了
是啊纸质书籍比较容易记忆
摸女的胸女的有感觉吗
下雨了晚安喔
删了又来，反反复复，麻烦
对不起，我是男生
啊啊啊啊！你超级可爱
明天去苏州玩
多吃点，别老是减肥的，
我说谁知我出了状况！！
我当这是夸奖！
晓恩还喜欢看古典言情
亏你还是工作人员
没吃你也知道？弟弟笔墨才好！
不抓紧时间看书伤感什么呢？
低碳出行最环保了。。
是的，我一直等着有那一天。有时候觉得算了知道不知道都无所谓了，他好就好。但我又想象过很多，他告诉我们他很幸福的场景，我一直在等，我有好多话想给那个幸运的人说，但是我也知道这些都不需要，还是希望他或他们很好就好。
会打起来的
动画太慢了啊
那是冬天大哥
黄八岁和焦八岁
以后会越来越多人的
咋会，就是好长一段时间不常来
那就认识一下吧～
你安静的了吗？哈哈
不要提醒我年龄。如果明年有人看上我那我就嫁了哈哈你呢23不是！怎么还不找。
觉得没问题那就养，开心就好~
我们最近老是吐奶
好久没做公交了，今天车被伙计开走，正好体验一下！
偶也不知道呀你呢
好到时候看看
前面和你一样，但是是我先放弃的，他现在要结婚了。
心寒了。学长。晚安吧。
不大能叫你吗？
那几支树叶，在头上的效果太喜感了
我有个东西没做好。。。。他就说我，最后上升到我到底做了多少，他觉得我就是一样都没做，天知道我天天加班又不是闲着，觉得委屈
我脑海中一直重复一句话，双重否定表肯定
强烈建议~大吃一顿~庆祝丢车一周年
周末不能辜负
不是啊，要技术人才
不错，赞，我已经关注他了，以后不会的就问他了
我都蛋清蛋白一起拌米饭，哈哈，超懒的
云南如何
凑凑热闹好了，场面确实是很高大上啊
怎么名儿又回来了
没有那意思，你想太多了
绍兴一直都在走下坡路！好多同学都去杭州宁波上海大城市发展了。
换包！
这款设计并不是原创吧，很多年以前就有了
你能不把雨衣穿在睡衣外面还穿两天！？
上小镇觅食，正好飘着雪花。
那我还能说什么我可是没吃晚饭的人
我明明是每天都好好上班只有偶尔才会吃吃吃
还吃饭么不吃饭可以吃饭就别去了还得花钱
你没回答我啊
吕老师，当年我要是在你班里，会不会也能考个好学校
郑老师早啊！
节日快洛
不懂了嘛凶屁你凶
口红可是用来收藏的
我能不能开个网店？专门卖你做的衣服～
看我的爷爷奶奶-—世上最温柔的人
我一直在减肥的路上
到底怎么回事啊璐璐，？。真的要走了吗，，两年来，我却只见过你一次面，却在我心里有着很重要的地位，真希望这种感觉永远持续下去，。，不知不觉已经习惯了每天这个时间，有你的声音陪伴。
比如我说你的事情，看似开玩笑，其实都是真的
你这就不地道了，你让那些早起的人该怎么办，虽然我也在被窝了
没原图
末日天天救朕的命
我是江苏人考不上的基本是不努力的与脑子没关系
祝你砖头
你再也不是1米58的你了！
你先把红玫瑰的伴奏给我！！！
藏不住那就说出来我们听
OK了谢谢
那种解压玩具q弹软软的随便捏
酒是个好东西，但是我拿不下它
效果怎样啊
他在远方等待着你，愿所有的美好如期而至
木有看到函数、？？
你的脚是有多小？
天冷喝这个冷，回去暖上
哈哈明天直接拉姐姐去超市管饱别吃早饭啊
是不是都是大神级别了
睡了...晚安
宝贝选择一个爱自己的人往往会幸福，自己爱的人并不一定爱自己、真的
原来发烧了啊我们夏天烧到39.2打了两针
主要是人太多～挤个没完没了
啥好过？
老夫不说骂他原因，你关注大狸子一周之后，自然骂的比我们还凶
文法？
玩狼人杀要被气死了!
有些是真的有心理问题，但是。。。。按照心理学现在的主流观点。孩子的心理问题大部分都是父母造成的。
我关窗时，差点飞出去。吓的我直掉泪。。
小冰，你的生日为什么是1998年？
从掉漆来看绝对是正版索尼
你说他啥时候才能觉得我是世界上最好的人啊
因为不好看丫
晚上发你。到时候提醒我一下。我今天出去一天好累。晚点提醒我哦
你是~
早，好累，超不想上班！
那么吃了没啊今天
其实我想说的不是朱家角，甜甜
哦没关注过她
亲爱的，我刚才梦到你了
淡定。。老人家都是楞个的。。体谅下别个，也许你老啦之后也是别个口中的怪老婆婆
终于看见一次
那是因为没有找到归属
看来是真把你们当包子了
妻管严就不同了
宝宝的偶像
买不到我就不买了
午安哦宝贝，可怜的我今天只能叫外卖啦
养鸡，尖叫声
看来我身边168的妹子还是蛮多的嘛
传说中的黑暗料理
我天，我们22号开学呢。你去那么早呀
太美惹，眼妆真好看
又出去野啦
当然稀饭会一直稀饭你
再坚持一个小时!今天这仗打的漂亮!!
哈哈哈其实我还想做个叉烧的别针一直别身上
可惜...豆皮、面圈呢？藕汤还不到季节
你还是个少女
过几天进藏惹
我很惆怅…
啊？看错了吧
学长的钱也好意思挣
新年快乐，还有认识了你
我还吃酱油喃！
当然了
爱你哦糖糖
你的荷花变呢
你快肥来！
今天那超级堵车
哈哈正有此意，没准哪天我自己一个人去
王子绪说我你看看人家给老公做的你看看你给我整的那是啥玩意
你知道得的还真多哦
还是恋人，是彼此最爱
快去看人妖
要一致的多了
还有猫薄荷小饼干？真●（为什么这个点这么大）吃毒
不吃遭不住
你都考这么远去了。
回哦回哦！再过几天回去
是没遇到有感觉的吧
那你们怎么。。。
企业版在线越狱工具无法安装怎么回事呢
这和你运动量不能成正比吧？
没美更瘦了
你这样问说明我的外表很小绵羊，好开心
找到上海堡垒的感觉了吗？
解脱是不是说这是个错
狗狗，傍晚好
很少用懒得弄
过敏好了吗？
我在水善方呢，哈哈哈哈哈哈，当然啦同类
粘着奶酪的那个1/4的好吃~~~
萝卜青菜面瘫脸我不爱
还是错过了，都不聊了
焯水再炒就不怕了
我很崩溃
这个可以哈哈哈哈哈
哦…定了哪天告诉我吧！不过我只有星期天可以…
谢谢！一定会努力的
我看你也少冒泡啊a
想啊，不然干嘛一个月后讷
并不能放心吧
我就是看的cut啊他可不要太好看了
我也是感觉到处怪怪的
但是成都还是这几年一直都在武汉前面一点点
那我跟你比，我每天很早起的
:至今我嘴里都会时不时的哼几句张国荣的歌，永远记得你
可乐鸡翅好诱人
每个人都等上两分钟？没有规矩这世界早乱套了
这钢笔帅的我都不能直视了，要不送你只？返璞归真么
又不是高考，紧张什么。哈哈
都来一个多礼拜了。
话题有些沉重，不谈这个了，友今天又上那快乐去了。
对呀！而且，我穿上拜仁，都不好意思闯红灯做啥事，都可规律
好那我也约别人打游戏
又高又瘦又美
等下过去买
哈哈，以德服人的纪晓光，终于找到你了，最近一直在看顶级厨师，你人挺幽默的嘛，我也越来越喜欢做菜了嘿嘿
传言吧
我就小年轻，哼哼
永和豆浆吗
同学遍布祖国大江南北
麻辣串串知道吧，步行街那一家
还是完成学业更重要！
噗哈哈哈哈所以您用的啥
媳妇儿我跟你说我学到了两个词
好喜欢吃粽子，各种口味我都爱！新月快乐！
诶那我明天回来再说嘛
难道没有夏目吗，友人A…
哈哈哈～只拍脸部，营造意境美么～
我是为别人考虑
我吗！
工作环境贼好啊
好吧。我才到
图中背影你不熟悉，，
没坐，又不怎么远，风景只有一般般
但是说的是测出来是儿子的话基本就不得翻盘哈
那有锁和无锁比。那你买有锁的去吧。我都有锁也就1000，九八新
羡慕你粗去玩耍
不阿每次都是我开心有人没放这么多
又是宋承宪方回应，每次都是宋承宪方发消息
恩我也这么认为~
都开始写诗了啊
我的理想就是每天吃火锅
你电话多少？我手机里电话啥的都没了
所以请私密一下我，我找不到你了！好友太多！
不说钱！开心
说！那天你是不是骗我说很好看！！
这个不叫曼妙，这个叫瘦如材骨。
那我是该赞你厚道吗？
昨天晚上折腾到快三点才搞定，结果还是出错了。网购真麻烦，我就纳了闷了，这玩意也会有人痴迷？
你是好鸟。
天啦！什么时候！
就听到你说：亲，说好了是打平，快改过来，最后德国赢，一下子惊醒，没看到脸早点托梦给我就好
好好休息一会，午安哦。
那我不要脸的请你听一听某时某刻和勋章
我这个不叫明星！叫巨星
我真心纠结了。
喜欢介个把金沙江看成鱼的人。
感觉都镊不住
就是！讨厌！
略略略不给你端咖啡
已经忘记什么时候认识你了十个月了都忘了忘了吧再见
没卸装
妈妈滴味道只有用心才能做粗来~PS。。其实成为妈妈也能做粗来~
美男子出游
数学，没一个说简单的。刚见到珈铭，齐欣，雅璐也打电话说难。别那么灰心丧气，我不喜欢
北京最近快递正常了没，正常了给你寄白吉馍
这是豪猪吗
是啊是啊。谁让头发长真么慢呢
因为刚刚次饱芒果，感觉世界都是我的
雷人！
你是不是没有升级10.2
不起皮
又是水军一枚
要长瘦嘞节奏嘛！
人呢？还在不？
哈哈，享受你的回家之旅吧
刚刚从九寨沟旅游回来的我，现在后怕
一直在等你的新歌，男子汉，加油
怎么错了啊
笼子里怎么咬死的
节后我也要忙，2006-2011档案全部拉成都
那叫秋裤
傀儡在后面暗中观察～
愚人节出生太厉害了
粗粗你真是暖男。谁和你一起生活谁半夜都得笑醒。
别再撞到了
你们那里买房需要本地户口么？
送爱国和谐富强要的私我
一点都没诚意
渴醒了，睡吧
为啥你还不睡～
哎呀等哥的卡明天满血满魔复活再请啦！！洗个澡十分钟后出发！
哇，另一版本。
一般是7个小时平均，五点左右吃一次。出月子就这样，误差不多。
看完啦？！天哪，哈哈哈
你比单云龙还了解我，还有谁像咱俩这样，朴洪秀
嗯，谢谢火火
等你掉了贵重东西再来说这一句话
你的梦我来赞助
你也知道大家不喜欢你
啥时候能凑齐阿我一次买
我说话慢么………………慢么？？？？？
没试过啵
有时间的可以上海偶遇去
要不是有个豆豆，我还懒得去磨
不是，看性格
这辈子都吃不到
今天这么喜庆的吗
3号线好久搞定哦？
之前有见过讨论说隔夜的银耳羹不能喝之类的。不过刚看了下，倒很多人出来辟谣
我觉得只要没有太阳的时候都行！
嗯，休息会
宝宝又咋啦？
厉害了女神，这款洗衣机不错哟
奋斗是好事儿
3级的号要不要撒
哈哈哈，其实站中间的应该是你。
怪不得睡不着，都是闲的，我们没放假呢
经常来看我呀
叫你的宝贝小雪老婆泡到你吃
朋友圈也把你屏蔽掉
你是佻子的
早知道从五点开始约你聊聊天~
有本事你别跑啊！看我用蒲扇般的大手一掌把你糊到墙上去
为啥早了这么久，可以下周末发啊
能不能不把你小脸拍这么大
男人肚子下垂是当官的，那如果女人肚子下垂呢？
佩服晨跑的人
好好好快抱走
不明白你为什么撕章子怡，她又没有抢你男人，你跟她隔了好几任，你恨她什么呀，除非你想借她炒名气，我觉得你不但不应该恨章，还应该感谢她帮你照顾孩子
那个大个保安演员叫啥
兄台，你知道这里有多少位子吗，我要是不告诉你你能找到。。。？
这种好事，你应该好好锻炼锻炼，别一解题就想到我～实践出真知，我最近锻炼过度，你也试试来～
看不见脸系列
煮汤圆的时候热面包，总共十分钟，加上吃饭十分钟，其他跟你一样
对啊，我特别喜欢
大一点的商店过年啊节假日才是营业额最高的时候，压根不会放假的。只有小店铺那种才会放假
三月三
什么都没想到
没有吃冷的
我的镜头里有你就够了
你去参加葬礼了？
我好讨厌宝拉
你到新华书店了吗？
哈哈，看你那出息
我表示不介意你重新买一块送过来
确实没有光了，不再有爱了
别紧张，放开说自己要说的，基本就可以了，别影响到正常发挥
我抱着你
早知道就不喂它们了，它们就不会影响你睡觉了
丫霸各种鸡鸭乱飞的感觉也是醉了
失去这么好的你，是他的损失！
本人拍的杨梅竹斜街的一张照片。
学长你都退休了又去泡学妹
哈哈哈，霸气
把车推进影院
今年没有钱找森井希拍照，希望明年一定要存钱找森井希拍照
误会了，是天娱作恶
你好你咋不去演
可爱的男孩子什么的最好了
说了，别人也不能理解。
我们有代沟了………
一股猥琐的气息袭来
很好听，，。
用的啥墨？
就是摸摸
在远方保重
冷哭
这个真提醒我了，他到时可能乱藏吃的。。。
前一阵还行，最近有点学够了
绝世好爸
都让别人拍你侧脸了你还要瞟眼睛偷看
我突然想不到形容词用你的话形容一下
他现在还不打算结婚，我也不想结婚，不过他对我很好真的很好。
你要做一个心情杂货铺的老板娘
反正我是讨厌这样子
我不开心了哼
五四评优那天下午就打了一场，不过输了
我这里钢丝的都两万，我自己掏腰包，心在滴血啊
睡醒就想你了
蹲式的就不带
呜呜呜呜不行还没弄好
你刚搬来吗？那以后就在这儿工作吗？
要等看看了……冻的不厉害的还有救
好久不见、您睡醒了吗
机智的小帅，老太太过马路都不扶，就服你啊
哈哈哈哈哈你还没睡了？
没缺点
又睡过去了
一身小毛病的我
今天是个好日子啊，又有人生日又有人喜结连理
这个手机壳很棒～我也要买一个……消磨时间
哎。。恨啊
呢边好似无时间廊！
求啊大神
雯兄好凶
厄…
没有没有，我是老人家了，我陪我舅妈出去，都是我买单的。
那就认真玩玩。。
是的诶我之前想改签名也改不了
多放醋好吃哈哈哈
穿个外套有点怂，不过我里面穿了保暖内衣的
减肥的人不忍看
小天鹅嘛
9年前的今天，菠菜在做什么呢？
河南世界第一，农村每个50万别想结婚，
又可以换手机壁纸了
最近走学院风吗？
我26岁
哦，我静静的等待。
我也不会，也需要画眉教程
严重失眠，到现在。
我也睡得好累啊。用不用哥去接你。我一会去学校
减嘎嘎啊胖纸...吃酸奶没有
准备结婚啦？
没在山上住，两点多开始爬的山
我是蘑菇精你是白兔精吗，我们好像在哪见过
我下个星期就回家了
这一次我站姐姐！
对贴得黑撇哎
嗯，你七月初干嘛去啊
睡不好容易脱发啊
呵呵，小姑娘，能挠门的可不一定是猫哦
永远的英雄！致敬！
我不是我没有，我是小奶狗
冷面不是全国都有么
有啊一笑而过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这两天感冒刚好一点点，咳惨了。。
邹夫人是吃货一枚！哈哈
这张画我喜欢死了小时候我的国画老师带我去看画展的时候我就曾在云南某艺术家模仿的此画面前久久的驻足！！
弱水三千，只取一瓢。。。
必须好怎么能让你占了风头
我好饿啊，好想吃最底下的那个鸡蛋牛奶饼干。。这个味的费不好吃，有点像排糖。。
你不是一个人啊，我觉得他们俩很配啊！
（没有种族歧视的意思）
下周五晚约吗哈哈
不是事后说的是躺床上了忍不住为啥难过的会是我为啥只有我一个人为啥受伤的每次都是我
不不不在我心里你最美
好滴好滴么么~
比卡丘！
哈，赶快带他来我家玩
我可是经历了两次！
上次考研没成功吗?
远离心思缜密者
最早看到的校长演唱会
广东，广东！
夜跑好多人
同款窝窝，可是我家猫不爱趴怎么办
画的内眼线
我睡了，你睡吗，早点睡觉，晚安
不要考还好
你太不了解我！！！！！
是不是想瘦身呀
哈哈哈哈哈哈你太逗了，心疼骂你的不过真的好好笑啊
我想吃瘦的部分
我刚刚也找到了你了
但愿可以……
换头像啦？
你自己不是有一部4s了
强迫症会死的
不会做求教学。
小对象为什么今天只走了53步
手机端上面是红色的丑死……
普遍都是给换新的
我家也是皮屑，皮肤一块块看着好干
女神你系不系胖了！
在越南火吗？
我很简单的！
刚结束，冷死了～
已经下车跪地了
对你来说是弟弟
怕尴尬你还和我聊天？？
这个。。。他吃得了吗
嗯嗯来迪士尼乐园
我是第一个提眉毛的
你是怎么想的呢
哈哈哈，你好呀～
我在考虑中
哈哈，你太客气了
你应该问大仙告灰灰了嘛。告赢了吗。
你去非诚勿扰难道都找阜阳的吗
是啊。现在能不开车就尽量不开车
天哪怎么辣么瘦
哈哈哈你会玩
只有我在开！开的时候从来不发微波！
你打算送我吗？
逃不掉啊逃不掉
花儿与少年，翰锅排老六，嘿嘿
不忘初心，加油
嗯啊在家
我也是希望最后一期也剪辑的好点
亮点是会变颜色的猫
这博主蠢么？民兴这个垃圾学校是私立学校。
点个外卖拜托了
这样说你会失去我的
站着看书吧，常活动
不是啊。。。我们这都有
我这冷啊
我现在是穷光蛋啊！不是应该安慰单身人的心情么
以后你有了孩子生病了，给你配药的医生就边玩手机边给你配药，配错了吃出问题了还请你多多原谅他，毕竟你也玩手机
嗯。高学历不见得就有判断力，低学历一般判断力不高
不用吧，是说我们要搬去十栋。不想搬咯
路人是不是忘机，是不是
我一直以为大家都这么过年
一度美化就不夸张
我要去参加模特大赛
星星，今晚真的难受，谢谢哥，好感动
知道你是边缘人物
过年回不了家，还是蛮不容易的
有毅力哦…
冷还在这拍照
哈哈哈哈长的丑
就是统一了带去才有＂哇＂的感觉小黑哥听说你要结婚了，恭喜
因为腿短
吃不完可以给我，真的，我不嫌弃
好扎心
吓我一个试试
受不了啦，妈呀
我办网了
手上没拿签吧？
自恋狂人
你也是啊。。。最近天气变化太无常了。。
害得我现在还没睡
彦祖这魅惑的小眼神
穷哭了好吗
今天外面冷吗我还没出过门呢
哇！31了，到了奔四做个魅力大叔！生日快乐，魅力无限~~
因为他长得非常文艺，打扮也灰常潮，而且太热情了。。冷泡茶就是那款调味的冷的茶，颜色很漂亮~
太棒了，好喜欢你们这样的公司
我想顺德菜
刚刚上的0.0
当然不够了，得按标准办事
你用魅族呀？？
这种动漫大电影宣城估计都不会上映
那一天喝什么啊
啊哈哈花出新高度
戏多如你
哇哇哇好暖啊
总有那么一群学生，明知考不上大学，还是勇敢的参加高考，只是为了拉低高考分数线，他们值得你一个赞。
幸福一家人！
他家饺子是不是不好吃！
我的水水也没有了想买求反馈
谁的青春不迷茫可以吗
准备辣
同问，他们颁的是哪个奖？
6.睡觉
周一早上雾茫茫，司机看不清路啊
为了伟仔去看
嗯嗯，感觉还是假的，中了也是，我转的类似的也有认识的中了
有人送的呀
我已经脑补出上千种你死的时候的样子，别打我
好像真的是，又仔细看了后面那段，用手电筒照银河的眼睛都没有反应，而且其他人抱住河的时候银河也是一点反应都没有
讲的挺有道理的赞同
我直接没去考试你知道不
已经胖了，不差一两斤~
舍友？去哪里啦
你说的有道理…问题是我觉得眼前似乎没别的路可走，哎，就这样吧
油菜花蜜就跟猪油一样啦，春夏秋冬都如此
我也是临时决定的。计划好的都搞不成气。
呵呵，有稀饭，土豆丝得嘛
嗯啊嗯啊，准备睡觉啦，你也早点休息
活在当下，享受生活
你说我有多喜欢你吧
不造啊！
你最多代表三个，代表不了群众
苏诗丁真的好瘦
米客气啦哈哈哈~听讲你明天很早出发~
车公子放假干嘛了？出去玩儿了么？
小年到3月5号
胖的完美
不知道呀，或许吧。
我看着都觉得开心，狂喜没错
黄婚很贴切了快精婚了吧
我是上午，你呢
唉，洗洗睡吧。伤心死了。
没有生气啦只是吐槽一下而已不过这种服务性质的本来就是这样子我倒觉得大家最好能坐一桌,明天见~
谢谢~热爱怀念的孩纸伤不起！
哈哈哈可以啊老铁
确认过眼神你是对的狗
没有我很想你
那是我们的园服
很累却又无可奈何
晚点什么的最恼人了
记下了，以后要去看看
小二端菜
整天到处浪
有什么好犹豫的？报警呀
你毛线安全了。。。。
牙刷给你那你呢我用电动的
我昨天第一时间通知你的
退了。看晚上了
哎太社会了
以咖啡代酒
情侣机哇
哈哈只有我懂你吗
已经看完的飘过，张亮变装后被天天一眼认出
可以可以加油！
都没帮到你啥子，不好意思啊！
感谢回复！那会否随年龄自愈呀？
我今天在高升桥店
冷宫真的很适合诶新年快乐！
大勋呐，我们都偏爱他，导致他如此膨胀
不堵车应该8块左右
嗯，难怪我这晴天呢~
想要长头发
啦啦啦。我们好久不见哈哈哈
带不起室友不是你的错。
决定看下去
刚到，在吃饭，你吃了没？
我有家室了我跟你说！
认真答题的你为什么在下面，捞一下
好吧既然你闪了那我也闪了下次再来抢个互动
睡了，安～
我五觉，我觉得距好有福气同好开心，因为有人喜欢它，才骑在它上面
爬墙更近
昨晚的酒等你下次来还~~呵呵
目前不算太大
很棒的护肤品阿，支持杜江！
看完中医，顺便吃了一顿
有两只一黑一白
哪有？为何老说学长忽悠你呢？
我名字不是被某人改成坏欢欢2009了吗？
怎么减的！？？我超想减肚子
是啊。去丢脸了
我是跟别人都不会。。。
装一分钟淑女还不行吗
我对朵朵的爱更多一些
夕阳下真美
大概什么时候？
屁，咋的，半袖外边再套个羽绒坎肩
一点半的车回娄底
你去哪了？还用坐地铁。。。
你以为你懂啊！！
妞'现在越南也不稳定快回来吧
好周五中午都有空我就定啦
因为是锦鲤呀！
意思你不是机器人啊？那你是？
亲，几点睡
可是不行。。
没有牛肉的吧！只有猪扒和烤鸡腿的那个饭
哦！我还一直在揣度那声音背后的故事
是不是?我就觉得我自己很机智的说
额那个又不是我姐姐电话号码
呵呵是啊！没办法一个人嘛，喜欢家里有期盼的感觉。
q总好大只！
你好有钱，到处旅游
想…想到了电影香水是怎么回事
-.-是调皮还是真不知道老实回答我会放盅
你在哪里上网哦？
你现在泡菜都不能吃辣的还想爪子！快点好等你好了我们再去吃烧烤
不好玩。我不做开发做维护。天天乱七八糟的事一大堆
感觉哥你准备的太好了
谢谢这位秃友
没有沟通的常识再怎么硬爱也无果
我还不了解你还要脸吗
姿势怎么了？
哈哈你是想看我疤痕吧
该是
要不要试试，呼晕了你才能早睡
求帖名字
这鱼堡里面有没有鱼刺的
宜家这个袋子是有封口的呀？
所以山里的孩子，就得一辈子守着山里的父母，出去了就是不负责任么
你们今天跑得如何？
是莫晓娜专属番外
出门在外安全第一
昂，那不跟你学的嘛
长袖还冻得不要不要的
撞色嘛
莫愁前路无知己，西出阳关无故人
是的是的你猜对啦
小龙虾臭豆腐我只吃小龙虾不谢
下次送我一枚吧。。。好久没吃过了忘记什么米道了。。。
加油，不要在意别人说什么，做好自已
我们晚自习有人点名，逃不掉
有毛的用品
羡慕。
保护好自己继续加油
刘哥这个好看，衣服在哪里买的？我给我姑婆也买件看看。
故意的，好坏
不喊大名
大半夜的馋我们
木有很好玩吗
滤镜很高级的样子
不过现在我又不想把你揣兜里了
老王同志看来已经领悟了老师说的话哦。节日快乐
有的啊，但我说的是大男子主义请审题谢谢朋友
我也差不多…抓直播源两三天就用不了了心酸…
我听出了王菲的赶脚
延误待定的意思是有可能会取消。。。。。去哪？
辛苦了辛苦了希望我们不要
换个男朋友吧
在当煮饭阿姨呐~
讲到就易
我也觉得之前的头发比较好看
你能再瘦点吗
安安以为它要吃很多，打算狂喂它，哈哈
救救章鱼哥
我用他当壁纸了！好美啊………才女啊！转行吧！！
这不是改成今天了么
家居广场
大诗人哦！
里面都是生肉吗？吃的时候还得热加工吧，我们这超市里有卖腊肉的，硬硬的感觉
我们明天答辩
有我们家龙龙一半听话？
试着不穿裤子是吗
输了难道要欢天喜地终于输了？
好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
来回晃好萌
从一个街边小混混爬到大佬，最后栽了廉政公署。一个人爬到顶端，容易迷失自己。
今天终于看到我家大魔王了。礼物喜欢么？其实本来和朋友在那买她要送肉肉的衣服，我也想给你挑一件的。没关系，有些东西是需要经验来累计的，每一次演出都是宝贵的学习机会，一定会一次比一次好的。
白百合出轨了
。。。下午就放假了吧？
不用自己动手的才是能人呢
吃神兽我只认我鲲，吃一次顶一辈子
多谢老林
必应百科,原来这个意思
帽子伞纹身贴纸指甲贴纸
那么神秘？到底是什么啊？
是的！！！！我也超喜欢！！！！我家里还有波哥星的铅笔盒和小本子！！！！
我也不喜欢那个街，没啥意思
最近在工地上干啥？砌墙还是搬砖？
嗯，年假了
，太好啦，看来我每天要起早一点啦
这一年被你一说就过去了。
你以为适合你B就会和你在一起？？？
你的脸皮有这么厚！
学坏了，小冰就不可爱了。
没有杰伦陪你睡觉，你能睡着吗？
哎明天我就回去了
我当然是人了我是你的亲爱的呀你还没有吃东西那是因为你之前吃！太！多！了！那怪谁匀给我点你就有肚子吃了
嗯哼是不小
恩啊你也？
那＾3＾＾3＾
应该。。不是吧。。
丝丝妹妹！已吐
是啊！这大热天，不吃可以忍一半顿，不能上厕所是大事
这里面又没有我
其实妈妈也是怕影响到你正常的生活吧…让她了解到喜欢他们你会变得更好呀！
应该不缺！
要不要请你喝王老吉
活自己！兄弟！这不是一个口号，而是一种态度！
哈哈哈哈哈哈哈，自燃
就没有皮肺肾脑子美貌之类的吗
您现在的口语是不是倍儿溜啊！
对对对当时我也在！
英雄没选对
昨天看你俩有阵子步数一样还以为一起去的
你这个人残的也莫啥子就是自欺欺人得行
共享没结束，能扫？？
好的。坐等
生日快乐！一定要好起来！
你的眉毛进步非常大
果然高升，居然知道这是物理知识。。。。
你高兴，我也开心！
哈哈哈你好好的
我又邪恶了
女神！！太美了！！
是啊，好日子真的一去不复返了
满口香第四
以后少熬夜吧
看到它真身的人，真不多
好想你啊亲~
作文会不会考地图？
我也被咬了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还是女神啊
360度原地旋转加180度后空翻求别煽动他
你都会卷腹这种程度的术语了
坐等小瞎子治好回来
嗯不过荷花展已经开始了打算过几天去看看
吓到我了哪个牌子的高铁？
闺蜜搭好棒
好歹有点盼头儿
谢谢，第一次拍夜景
我是重庆妹子方便交个朋友吗
你不是一个人！！！！！！我终于找到组织了！！！！！！！！！泪奔！！！
重庆的姑娘真的又白又瘦
我觉得自己好失败，这辈子都不会成功了。。
欠打！必须一起
好吧，很厉害了
没有么！
吃了再减不行吗!
除了零食我也没什么想买的！！！
你文艺了哦~~~
年老色驰又如何
催更（你走
真的好热好干
我这样也就是凑合勉强能看我们都是男孩子哈哈哈哈哈哈
你们那昨晚没星星嘛
烤鸡呢还有
直接说，他一开始会问你选哪个，选哪个就点确定就行了
车比较靓
当然会！！！
男的这交又成熟了
陪你吃陪你吃
切没意思
记得给我带礼物我想和你一起去旅游
要不要腌菜
下周六应该没什么事。我可能吧3月1号出差…现在还没定
新歌声的导师阵容华语顶配，很难超越
三中对面，忠字凉皮
昨天太热了
爷爷老了。
我配的豆腐脑～
敲门千万别开
人家比较低调嘛
用笔画的
简直没得意思
我摆拍的还能恢复不
现实中……我一周和男生说十句话怕不是上了假大学
知道你也没睡我就放心了
约30%啊，主要是6月份进群的
等，官宣
肥版的。。。眼睛和嘴很像
哈哈哈也不算是上班我还没毕业呢只是我专业的原因可以在毕业前做点跟专业相关的工作反正还是照顾病人等放完假还是要继续上课的嘻嘻
你看看你，打脸不
你这样做的目的是什么
好吃椒盐味的..下盘带你来吃我记得地方小儿是个帅哥哈哈哈！！
不要轻易嘲笑别人，因为进步的人不会因为你的黑酸而停下脚步，生活还是多点阳光多点自我吧
午安~么么哒
我说拿铁你说火钳！你有没的文化！！！！！
你朋友呀？？？
好！带上我
算你腿细
朋友，这是湖
学生票多少钱
这等着我呢。。。
这个熊是八字腿啊
买回来你吃
鬼压床是什么
我可不是摩羯
28号…回去吃饭吧
说得很对！！是个选择
他给我说了，电联。
抱歉，我也玩过。
多吃点，增肥比减肥容易的
我觉得有效果
大哥，我真的佩服你，我没惹你吧，就怼我
我居然看到了你的流水账
我觉得你的风格越来甜美啦
凌晨四点的北京?
你让米饭情何以堪多么孤单
喝粥，刚喝两口胃又开始疼
今天你举了吗？
没事，反正动了就行
应是绿肥狗瘦
。。。喂。。。
发型好棒！
我不瘦，一百来斤呢，就是有点怕，没献过
我也马上要吃了
我把你唱过的歌，都听了一遍
把神杀成狗
矜持这词不属于你~
猫的眼睛颜色好漂亮啊
同款手机
。。。巴蜀的隔壁去耍
下周我两场都去现场毒奶！！！我朋友考研都让我一直毒奶考不上的
哈哈哈还没睡
哇，强哥，现在的小龙虾好吃吗
怎么从佳能那边参加成都大篷车活动
包括这一条也有人转发到好友圈
对的还有粉色唇膏我涂着特别土还显得牙齿黄
我会告诉你我现在还觉得脚下不稳就像坐在火车上吗
感觉你和小朋友都很可爱
你收留么，小蝌蚪想妈妈了
我求变大长腿啊啊啊
地狱公寓有没有结尾在哪看的啊我看到后来要付费
防晒衣不懂吗
不听劝，好吧是我想太多，你开心就好
你怎么没听到我想让你请的声音呢
还不快点打洞，摆酒的时候还戴夹夹耳环啊？！
就是，你们穷人肯定吃不起全家
我觉得只要含酒精我就不行，严格来说它只是用来调酒的。
我饿……
会而且一会就来
没敢去南疆吧
天下乌鸦一般白
我…我就不可以有个女朋友啊…
没问题～你家楼下的烧烤太好吃
摸摸头去找个做饭好吃的老公
不是黑发嘛
哥哥不要我们了
快出发了好！想次啥说！
我报志愿第一个叉掉的医学～
8.24吧大概。。
不想上学我最晚大四就实习了
寒假吧下个月都没钱了
我的天啊你的形象啊哈哈哈哈哈哈哈哈
我是江苏的，平时电视上中超只看恒大的比赛，星期日现场去帮恒大加油，其实我也心里也想帮江苏加油，矛盾啊
真的这么明显吗
你说你，和俺客气啥
我已经不正常了。。
我也希望早点脱单可我只脱发了…嘻嘻迟到的我们生日快乐
他跟我家那个约炮去了
你才骗子呢。
不要犹豫迎难而上我挺你
为什么花甲永远都小不了
所以人都是不知足的动物
永远忘不了推哥的胸
对！不然怎么还会有理由让我自虐的！
怀念成都的蓝天
你们怎么也这么晚，好煎熬啊
我刚回上海你就走了
我都系做完作业翻宿舍
没有啦黄油里面的免费滤镜
不接受，已经打算拉黑你了
谁说的，我会吃饭和睡觉好吗
没看到他，我刚走没几分钟他就来了
手机看不了周末开电脑看
上车有位
我竟然想到这首歌致橡树我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下；叶，相触在云里。每一阵风过，我们都互相致意，但没有人，听懂我们的言语。你有你的铜枝铁干，像刀，像剑，也像戟；我有我红硕的花朵，像沉重的叹息，又像英勇的火炬。
今天不找了孃们都陪你醉
你观察真细致……
嗯嗯嗯看得开心就好哦
捞一下这位老师
人工闹钟帮你们省电多贴心
好啊好啊看起来好巴适哦
对！还有好吃的！！
这摆明了坑啊
要带个口罩才行
摘一片苦心酿一滴蜂蜜
昨天就想买的，到当当、卓越一看，他的很多作品都出现断货现象。
呐呐呐脑公好想抱你
你好迅速…回武汉去的
快抱我走
安利博主又上线了
长沙市里你咧？
武汉到恩施真的不要十一个小时
自立自强！
那倒是。。可是还是习惯了。。不看就不舒服
我也要放飞自我了，但是我打算自己纯手工
头发君！！！
我所谓的好吃的是指家人下得面，炖得牛肉，煮得蔬菜~大家庭在一起开开心心的，并不是出去吃了什么超级大餐哦~家里的东西真心比外面棒多了！
不上班了？上次我去青岛都没玩够…
你现在不胖啦！
我都是吹起来的
头式都变形了。
真的么不过我初六到沈阳恐怕得晚上六点多点，你可以住一宿
这个我还真不太清楚。不好意思。
更想念和你再一起的时光了
要娶我的人能把地球绕成个棉线团好吗！
如果是纯白的呢，我建议你就别戴宽领带，带个领结，或者细领带。我也不会搭配
亲爱滴，谢啦，又老咯
啥叫活的？
酱排骨汤包还可以，就是略贵
很多坎坷在当时都觉得无法度过，过后回头看看，才发现原来不值一提。还有很多美好的时刻在等着你，塞翁失马焉知非福？一起都会好起来的。
怎么又睡不好？
嗯吃完这些我没吃饱，又去煮了牛肉汤面，结果现在吃撑了
赵先生有钱有钱歌弟娃已经看不上了
这个蛋糕不错哪里订的
给你满汉全席么么哒
我看到了~
看重庆场的
淡定从容好好赚钱
小冰我来找你玩了
别这样叫。。哈哈
有一阵子没玩游戏了我可以先加你好友
神大厨，今天没有共享晚餐吗
成功引起我弟的好奇心，就不出去她没法问
我的天。。。你少流点口水就是对它最大的仁慈了！！
哟喂，还是诗情画意风采不减啊！
哈哈，谢谢！我都没注意你关注我了，难道是悄悄关注？
我的雪糕呢？
学会一个词就必须要用吗？
情人节你们会双方互送礼物还是只是男士给女士送？
看到花，第一眼是感慨你终于销出去了
因为意大利还没到愚人节！
妈妈眼睛真大！！！
你终于知道我有多那啥......不过还好，今天不忙。
没有这学期一直在升高况且我还花钱办了健身卡你懂吗
我怎么了?!!有人愿意帮我买有啥不好的?
火锅拐我去的
厕所拍的
店里哇
香瓜火气重啊。。
那我来找你好了
我要做到
没有啊！觉得没多大意义啊！我叫陆新敏
都是普速，差别咋就恁大
好好玩一个月吧
哈哈，雷到没？亲……
6?求连接
是五月天
这个红衣服小孩真萌
阔爱的要命啊啊啊啊啊啊晚安酸
美眉也是哦
没有敬业。只多爱国
还赞，就差没回老家了!
还差肚皮厚切
加油，早上好
那些说要炸考试院的还有复读也要把三批路给堵完的是太偏激了太绝大多数人还是有种生不逢时的感觉吧有些学校选课只是给你几个组合选择有些人都不能选得很好这种种原因想多了再加上滑档有些是为了发泄情绪有些。。。就不说了
好哈哈！我这两天是穿上又脱掉！前几天下冰雹、这两天又暖和啦！
明天收拾一下给你看！
吃这么杂。。不怕拉肚子么。。。亲
北京有乡村基诶但是在西站那都是老农民不想去
能不能智能一点
是不是超酷
估计是空调吹多了特别是上班的时候空调太给力吹的人瘆得慌
三好学生5可以体吗
你是没看到他还有一波，残血阿离被对面三个大汉追着跑但还是丝血逃掉了
有人需要男朋友嘛摄影师加剪辑师加编导的那种
漂亮！还有什么经验，能养出这种颜色？？
好的~那就要这个，另外有什么耳环比较简单的吗？
你是在嫉妒我的帅气么
9月底
那是前两天昨天看剧魔怔了
觉得你绝壁中毒没见过脚越来越小的我现在已经穿38了
狗住狗住
这三句我竟然全念出来了
让狗遛坏了
哈哈、我要你偏起看我！
我是网老头
这个也有啊.呵呵~~~
有谁有敬业我可以任意福换
喜欢颜色，好灿烂
等了好久终于等到今天。。
俗人~
你们班同学吗
为什么要找我，
我出去一般都带一块电板，八节电池的
直接挨一嘴巴子。
蓝色叮当猫
十六年还是2016年？
我是上班的人了，不然我也在家睡觉
我是一个一直处于没有状态的人...
观望者
四十分后面还有六句才算满分呦
因为我在等结果
你知道我头像是谁吗，
笔去哪里了？
不好，要换
我记得你不是中了一个手机吗
额你没过成女王节？
你想033的人气是被人骂出来的吗?
我们的体重差已经从零变成四十了
我先来，天青色等烟雨而我在等你
太有个性了
不能忍啊那最乱的花落谁家了
刚试营业，也有不完美的地方，我们也在努力改善哈
两百个俯卧撑算累吗？
你的心在我这在我这！！！！！
你突然动了吓死我了
我总觉得我是干燥
生活怎么能和讨生活相提并论？
车别坏在路上
你要对我生气了？
潮起潮落
你就是故意的
还是倔强的和你在一起
机器哪有这么多错误
那是说的面包，没指其他的。
泡菜，可以吧？？？
洗衣机你太会玩儿了。。。。
一不存在比起人物我更喜欢风景
说的是红色不是紫色，天差地别的颜色
终于没迟到
我看一时半会儿是浪不上了
为了你可以勇敢做真正的自己而欢呼！ta既然如此，你也就不要介意ta好了~
让我想么，要中文还是拼音
傲娇的喵
你都试过了
诶，明儿个在翘臀上贴个暖宝宝
帅瞎了你
漂亮的小明啊辛苦了啊一直在工作
喝点热水，吃点药吧，知道胃疼的感觉
没错，一举一动都甜到心里了
可是只卖手机不买手环！
你那眼神，别看了，看不清也看不懂
就是，你睡得特别香！
哥睡了，晚安。
嗯嗯，我星期四回学校
需要美衣找我
这是无限乱斗啊...应该发育比较快他出完了吧。。。
最近一直在反复听!!
来源啊
上午健身符合阴阳互补
让我再次膜拜一下大神，读了一个小时
不行~那我也不睡了~
我也觉得她演的还不错看着很自然
非常科学的建议！赞！！
狡辩不了，，就讽刺我，，你这姑娘啊，，，真是的
梦到你生小孩了？
女神你可以约我吗
秋裤穿起来～
你哪里会胖嘛，完全在打击那些。。。
以前高中食堂那个豆瓣儿酱画卷简直让我久久不能忘～
没有没有，我过来呆一周就回了。
活动啊
你这个午是中午？
看综艺的时候最喜欢小天了，超可爱
如果我们现在还在一起会是怎样哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是嘛。。你是哪一个呀
嗯！看到最后终于被感动了，感觉好虐
大一教我们班写作课的老师写的。上课时就听他提到过儒林外史，很多书都是因为他提过，我才去找来看。前几天偶尔翻到一本隔壁部门的合作书，一看序言……读完通体舒畅，就好像听他的课。
离婚那一段
拉坏了交警当然不会给你赔喽，只能怪你倒霉
我完了过不去了我拉黑你了
没事，可以跟我回家过年，哈哈。
辣么美我明天也考试
这个解释太敷衍
人生嘛，最重要的就是开心喽，下次的前排就是你
很期待粉色的锤哥了（忍笑。
考过了以后玩日文游戏也省了不少钱，中文版贵
妹子，莫总吃外卖方便面什么的！
谁能告诉我这事第几集
我决定了以后每个星期一早上八点老人员群准时升国旗
？？？？？你那么短我才不要
前儿黑咧喋滴
10点开抢，我9.59就等起了，刚10点就点，结果显示也抢完，切
韩服是怎么弄的，求解
只有哈哈哈哈哈哈哈
额是回去工作还是啥啊？
唉什么
蜜月哪有去睡帐篷吃泡面的
现在搬书回寝室然后就有紧张的感觉了。前两天一直没得。我很忧伤奔腾。
觉得老刘还爱着她哎那篇文章每个字都透露着还想在一起的意思
为啥求解
那你还愣着干什么
那就是有男朋友了
哈哈哈哈学姐加油这学期因为学姐的推荐吃了好多好吃的比心
管住嘴嘛
世界第一代购
居然搞物理小伙子有前途
你找得到哟
不是飞机上呢么你
一个人偷偷加餐去啦
偷偷的看着你还不起床带我出去
赞了差我一餐宵夜.
看不清浴盆里有神马食材？
1兆＝1M啊
趴着不如躺着
穿毛裤那？
开学又想放假
唯有美食和书籍不可辜负
注意，我发现上海没凉茶店
口味倒也是很相近的胃口倒也是不错的
咦，我们专业考研不用四级诶即使我想考研那时候我估计都有孩子了8
数媒，虚拟现实
好几个彩妆大V有时候也挺让人烦的，但是我想管她们那么多呢。关注她们看对自己有用的就行了，有的人玻璃心，有的人表演欲爱显摆。反正她们没骗我钱抢我男票，大家各自自己开心就好～
有没有看到焰火表演
是呢，了解自己方战胜一切晚上快乐
哈哈哈，我在辽宁，昨天大雪纷飞
好吧，我好像突然懂得了是长沙的天气让你想回深圳
喜欢哥哥的新综艺
从哪儿看出来的我在实习呢没有暑假
那是什么，可爱吗，你给我看看说不定我会收啊
小狗是不会嫌弃你的
抱抱你！人生有些事情不是我们能预料到的，好好珍惜！
不！怕！
钱去哪了
是的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超可爱的
看你的布丁觉得自己化身成了少女
我自己出去觅食。可以一个人吃火锅了
什么水果!
珍惜在寝室床上的每一分每一秒？
嘻嘻狗狗太萌卡
这不给你发了你应该回我一个
就挺难过的觉得自己活得不尽人意
这我不是大麦开票的时候就买的嘛
强哥这是哪里的水池啊，我自己都不记得了
你是把太阳P大了么
现在身上也是穷的叮当响，
姐姐的床被人霸占了，晚上没地方睡觉了，一言难尽，好委屈。
好象跟你很熟一样，她那太阳镜快把脸遮完了，你还能看出像不像啊？
你什么时候跟我吃饭？
哈哈哈，改天给你化妆。啊啊胃经常整我吐，他们两口子说不用看自己爱惜养就对了，不要吃冷的辣的我又忍不到我是吃重口的
再次路过
这是来福！以后就叫这个名字吧！
你爱吃的我都觉得不好吃
你在拿历史压我
帅吗，感觉他被你们拿下了
恩，还在
我也没拔牙，医生说是牙齿没有很夸张的不齐不至于拔牙，而且拔牙以后年纪大了会使嘴巴像没牙老太婆那样皱起来，他是这么说避免面凹，加油啊忍着忍着就有一口唰齐的牙了
哈哈哈哈好的我再连续合成几天
我非常坦诚、、好不好~~
你看的什么恐怖惊悚？快点快点，求介绍
哈哈，那就快睡吧。不然手机也没地方充电去。
？聊天的时候好好的呀？
生宝宝加油
颜值不错哦四川妹
不需要让、我主张公平博斗
嗯嗯，以后做什么都要小心点喔！！
纳尼？！早？！凌晨一点啦先生！
咸奶油小朋友喜欢吃吗亲
太久不见，你没把我样子忘了？
反正昨天下午在瞎逛
小奶猫：愚蠢的人类
心疼你冬菇这熊孩子！
以后不要这么诚实
真有钱就买内场了。。。
我可真羡慕你啊我要胖死了
我也是一个不注意
老店人好像比新店少！我更喜欢老店其实哈哈哈
你目前的任务就是快点回来
你的嘴太大了
感觉自己跟猪一样，吃了往床上一躺
已经失误老...美得法了
薄荷也是！喜欢薄荷！
可是不知道去哪学阿，00拍照就会拿手机拍。00就线上可以学这些不，我以前看我一个朋友弄过类似的东西，但是没有你这么漂亮，都好复杂的，看都看不懂。--
葡萄！
那你肯定超级胖
多吃多喝多玩
18岁好年轻啊
哇今天好早
哥求鞋子的正脸
哇哇，就你们俩个人来么？
亲爱的，你们出国前是怎么通过地图来查路线的？谷歌搜不到
啊啊啊啊啊希望学姐你复查结果一切顺利啊！
来了来了，我是翟地临，你说啥都对
没事多多发现人生真理
正装下跪发完秒删
你的毛衣为什么要跟我的毛衣同款色系
我今天回来也是很挤啊
你不是又上班了！你哪天有空！
。。。。怎么感觉到处都是失恋的节奏。。。。
哟哟哟，老板这样说
哎呦，瞧不起我家的啊
明天我也到成都，查了查天气预报，22-30左右，想问22度左右该穿什么衣服
我用了整个青春去爱他。希望你们好。
真的是超甜的呢！支持
你给我找个对象我就要。
是她自己呀
你要是实在想吃我也
那时回去可就真是老人家了啊，都成大叔大妈了，不过育实毕业10周年倒是还可以
下一步等待你嘻嘻
可以到餐厅点一杯西瓜汁的！
反正就先谈了再说反正就是喜欢了感觉来了
掉头发太腻害了，没得办法呀
来云南吧每天准时有雨
小优熊麻烦下次打球拍照看看
我双鱼。。。为神马双鱼要笑我。。。。
没有阿想到就说而已
18号放假？
其实我也很爱干净的，就是有点乱而已我会慢慢改的
看到最后真的有种眼花缭乱的感觉
有可能，求药方
去迪士尼的时候不小心摔地上了
今天问了，那个堤塌了，但是应该人都没事。。。
凳子，好久不见！
自己给自己加班我是不傻？拖延症
感冒加重了看你们的次数没有那么频繁了望谅解
多读多念多背
袁姗姗超美的爱你哟
喂的营养好差不多，我从小养猫，家里母猫生了好几窝了，你说我懂不懂。
来港来港。
抱诚守真日月鉴，沙漠使我笑开颜
好久没看到过这张脸了
好孩子吃点山楂好~
我们就是喜欢啊.要不你再发点别的？？
我非常好奇他是怎么回答的
不好意思我一不小心鼓起来了。
人家怕
哈哈哈，是啊！再有一个证书就完美了
说出这话只能证明你无知
你犯了嗔戒
徒手锻炼
如果你把我当成对立面我也无话可说，反正都是为了自己国家好，护也罢，损也罢，我心态放的很平稳。好了，不回复了，就这吧
好的发图去了
老师这个婚姻观有点让人难以接受啊
马上就要越来越远了…
脸尖的有一点可怕
你哪天不难过你说
你咋啦呀老王
天气啥时候暖和我也好想放风筝
一般般，要的就是有感觉
我觉得他应该是在宠物店工作的吧
迟早把你聊到手
是太可人儿了
吃杂粮粥多吃玉米，我感觉不错呢
左手！！！！激动过头打错了！！！
多难吃无所谓，我只是不想出门
我静静的等着看你今天会中什么
以后指不定哪家孩子就指望你喽
就是啊，很久没有消息了，还在东边吗
我意思是浪费
幸福滴奥
～玩得开心注意安全
逃课？！！！！什么情况……这还叫走不了
又去报账了？
那这可得好好给你选选呀~
我先经历一些你没经历的，然后你再少走弯路
搬公司了？
多谢誉兄哇～
还是喜欢原装的哈哈
因为什么事
我超讨厌运动。
那女的眼神亮了
找学姐勾重点
没事，多线并行（抱）
年纪大了，现在只要方便啥都好
40多！没那么老吧~
哈哈哈哈哈一边去！
？？？？这不符合我的颜值
没镜片的！会反光
忙里偷闲，放松一下啦
洗衣机在洗衣服～感觉爸妈不在家生活真是够够的～今天上课上到9点多～我也是醉了
真的不服，也不怂
偶像的签名我只有偶像写的字
月底。你呢？
我又不是搞设备的
怕肉逾出来
我的那本里面的字都好丑的..
你早上去上课了么
校服不好看
80后怪不得最近总卖萌，找到原因了
平时是两个，但是肥家了去了
有没有工分的
和这个类似。我和另一个人也是异地。但是没见过面。本来一直聊的都特别好，不知道是什么原因就是突然间就尬聊了，不知道是不是我这出了什么问题。到现在只剩下我对她的早安晚安问候。偶尔回复几句。我还是想坚持一下，再试试。我不确定他需不需要我的陪伴，但我真的挺喜欢她的，我不想错过她
我没说他什么！就是说的事实
不懂…我会因为心理焦虑导致腿胀
哈哈哈哈！真可怕我们两个！怕是在修仙！
可否介绍一下你自己
人就要常笑一笑，只有你笑起来才是最美的，不管什么事情都不要形象你的好心情，真的不值得
对生活充满了热爱啊
是棉织短裤还是
还是好看的嘛。
不是吧，健力宝不是功能饮料吗
鲸是统称，虎鲸是鲸的一种
大胖成瓜子儿脸了？
男友裤有降价没？
我饿了你负责
有你我就不需要骑车了
噢，你自己不去认识的。
你不是有张戴墨镜和猪八戒合影的
好像我家之前的狗狗
亲，你在大理？
呵呵。。。今年。。。不告诉你，反正小于12岁
这…是黄桃吧…水蜜桃是硬硬的
你是不是把男朋友惹哭了
强迫自己做该做的事做错的事情已经够多了不能再平添这些不必要的事情了。
回家体检
兵哥是个有故事的人
弱弱问下是什么是体感游戏机？是不是跟跳舞机一样
哦不共处一室四年
你爱身边所有不路痴的人
恭喜毕业，祝前程似锦
你又不是月老，实现不了的
已经过去了，早安！
来，与君共勉
大哥两个价位好不好
呵呵，后天你就知道我在说什么了
艺术展
我不是一向很低调！
刚开始我以为我读错字了，后来有回头看了看，哦，没有，，，
买不起这么高端大气上档次的东西~都是扔书包的
长沙-南郊公园哦
谁能告诉我他晚上哪一家吃的
打的去城关……
恩，没剪，想剪···徘徊中···
让你今夜很好眠~
嘻嘻嘻对啊
有个穿帮镜头。男的挑起面条时。泡面是打开的。切换到远镜头时，泡面又是盖上的。
在海口，你不是也来海口了？
连身裤还有吗亲
是我不好，下次要早一点发
是吧,我也赶紧看看~~~
对啊，我明天也还休假，酷吧
琤哥过鲁美了？犀利
希望可以长到一米七！人生梦想！
老杂在加班你在溜达
是人就可以孤独，唯有智者懂寂寞
我知道那小布偶你送的吧
恩的她俩都仙仙儿的
我都是用嘴的，用不上
要是还是下雨的话，我就是真的很难过了
。。。我用沐浴露的
好啊下次去试试
再见，哼！
不准乱说实话
认真的了
我才不会说我饿了
哎～我也发现了，它比较怕人接近。肯定没少被欺负，毕竟流浪狗么。我短怕以后书包里备点吃的，遇见给分点。
原谅我的后知后觉
会哈哈哈哈
一辈子的记忆
我八号早上就到啦~我能去接你哈哈哈
Id很强
哪有我没有踩船的
难道那句话说错了，还有我想说难道都这样还不算公开
这点还是需要的
好吧，我还是拉你吧
啦啦啦我是一条锦鲤
蓑衣丸子好评
乖，回去学习吧！
谢谢！是该加油了
不清楚哦
来看我！
她和我前两天提了分手
出门玩就小心点回来约
又开始搞事情了！我去叫人
凤凰传奇呀
这个绿色衣服好有活力的样子啊，小明
请我吃顿饭就能好
好的遵命枫叶离我十分钟咧带你吃好吃的
放假了嘛在家呗
你还敢约别人？？？
您好！您反馈的意见我们已收到，转所属单位，谢谢您！
初见谁啊
爱茉莉单色眼影95号
知梦
都在喝马汤
拍的热
把杯子里看成了金鱼
哈哈哈，我已经换成普通胎！防爆胎太硬。这车吃胎厉害
心要是孤独人就像蔫了的花，
你未免把我的人生巅峰想得太低了
并没有见过
转发了，要票票
看着好冷，穿了好厚的睡衣，我在北方里寒冬里穿短袖吃冰棒
雷十八1982，欢迎光临
暖宝大壮这画风还可爱?你别骗我
勤劳的小禹，又开始读书与笔记了
额的神，等我换个发型再好好拍
可以随便发起床气
理解无能。到底是缺普法教育还是缺道德教育呢？
你发病了?!!!
下回把有恋父情节的介绍给我！！
神啊你是哪里松啦
你来看曼联啦！
像风一样的夏天
答应我不要嫌弃我
哈哈有机会去玩
绑马尾的时候能用啊…
一直在装三十年。
晚上好的，兄弟
都说男人有钱就变坏，凤凰男也这样？哪里来的本钱？
谢谢哈，你也快乐哦
朋友，好久不见呀
听说今天成都空气不好，您多注意身体。
我也是三位数
凯乐迪便宜，但音响一般....
我回复半天受限后来怕你睡了就没艾特大号
跌跌撞撞去民政学院……测试自己心理健康不！
受徒儿一拜啊哈！
本来就很小啊······
半生缘更好看。
也许是个爱之人吧。呵呵好好养哈
呵呵呵下次我们去~嘿嘿
我也不敢想
学姐开始上班了？
你看侣行了吗
好吧…那给你原味的好了
我谈过恋爱，也挺多，不过这么刻骨铭心的真的少。
你来就行了
哈哈哈..好吧.....
你说的太对了，我实在不知打呼是什么感觉
我是内双！
红西柚·减肥的·
啊为啥不开心？？？
告诉她别怕，会有更帅的
土狍子第一次出去长长见识
你们没有二十四小时都有热水吗？
哎呀，翔哥说周五晚上一起吃饭，和那个政法的男的
重要吗？四大文明只有我们没有灭亡过
嘿嘿嘿我本来就有些腹黑～
睡个懒觉，快乐周二
抱一抱，就当做你没有看见官宣
我是温柔女
才发现我机智是吗
必须能听懂啊
不看来路，不问归途
忽略不了
哈哈哈是不是超级感动。所以我说不要觉得孤独嘛
不是瑶妹，瑶妹头发已经剪短了
是啊我哪有你生活丰富
你这是去健身房钓鱼的节奏么
那不是洗面奶呦
来来来，给你个秋千玩儿，不收拾你了
小笔尖你！你！你！
祝越来越丑
我要雨伞
谁能告诉我8月初8是什么星座我生日每年都在9月份
不会啊，我跟朋友一起
哈哈哈你玩很大啊
莫西干貌似后面要推哦。还是剪子弹头吧
杏花楼好吃还是知味观
刚刚才通知的说是要挂在什么文化室之类的，每个人都要交一幅画、书法或摄影
算了吧，怕火……我这人低调有内涵，你又不是不知道
不需要哈哈哈
我不想替你省~
你用的芭克，涂了以后会粘吗？亲
大师甚是聪慧！如此有头脑的人想必心底很善良，请赐画！！！
网红我们可以做朋友吗
你也在武鸣？
最近多愁善感。每个月总有那么几天吗，哈哈哈哈
是的连吃了两次一样的火锅。哈哈哈哈哈哈。
吼吼，合肥了。
阴阳师呀
眼睛不错，哪买的
下雨天也不闲着
180的身高还勉强可以别这么说
期末考试还没考啊
你猜我给不给你看
看到了淳于珊珊老师
没有一个都没有...
嘎小的东西，带出来麻烦死了。在家都带烦掉……
双鱼这么少？不可能吧
北京时间7点半撒~你那儿几点了
让与不让，没有界定的标准，不能因为礼了让，结果堵了路，追了尾，礼让是没错，但不能只抓一面，要司机和行人一起抓，扣分罚款不是解决问题的方法。
我还不是那样，你现在在做什么了，终身大事怎么样了呀
好嘛好嘛。有啥子要给我说哈
你弄么瘦的都嘛
这个妹妹是哪家的
啊今夜课好多
早点睡啊
主要是我懒，就从我家楼下店里剪了
挣钱好呀~~为了生活更美好~~~
就问你服不服
我懂你所懂我的，哈哈
低头的小哥哥是不是很好看
是挡路了才对吧
地铁司机晕车吗
我比较想知道那块淤青的由来
自信的生命最美丽晚安
歪明天理？
哎呀你真是
嘤嘤嘤小可怜的抱抱你希望偷饼干的耗子被撑死吃完被旱死
等姐有钱了姐给你买
还没出狱……
我也不会难过，你不要小看我！晚安
本宝宝害怕
闺女你名字好好听
黑黑壮壮最好了
管饭否？
两天，地点你定
我明明没有睡着你为什么要唤醒我
生日快乐，晚到的祝福。
料理小能手啦！
会有这样一段时间，在某个场合，某种氛围下，你深信对方的思维能触碰到你灵魂的最深处，你们说话的频率一致，步伐契合，表情动作相得益彰，你深信，那就是你此刻的一时无两。但一时只能是一时，咻一声就会过去了，你们就不再熟悉了。很正常。
您的意思是升级到最新0630版本之后就这样了，之前的版本是正常的吗？
去必胜客都不带我
偶觉得你回家最近心情寄语都还不错，比在成都开心点
看来你比我会想多了
哇，我本来是想给你们当早餐的
我是真的很喜欢两位主角，也喜欢他们之间的互相守护的情谊，角色都是多变的嘛，有男神自然也有普通人，警花作为一个普通人的伤心胆怯自卑冲动这些负面情绪我都觉得正常，但你不能三季都这样啊我累了累了
当然是选择不要啊
那你寒假可以学发音回来听你唱
所以就没放过了
就不！
所以要一直微笑，晚安友友
大岭山没对手！！
都男朋友花啊!他有没有哥哥弟弟啥的记得介绍给我!
辣鸡哟还不睡
现在八折，不过人很多
期待去现场
睡什么睡，起来修仙
看起来就不好喝哈哈
过年前不知道能不能好
摔这么美？
原来是有原因的啊
嘿嘿，好，你也可以过来哦
不知道你怎么解读出我情绪激动了？有点莫名其妙，我一直没打算说给看不懂的人听（我已经重复第三次），希望您能看懂，不然我也没办法
这么拉？午餐吃什么呀
还有其他原因。。。不知道是不是喜欢，好多不知道
你的心眼坏了，这是公开的事实
来来来给我设计个
别麻烦了，我来介绍一下一辉哥！他的本领就是不停不停不停地复活，他是火凤凰
打电话啊啊啊
我这里帮你寄存吧要玩的时候来找我
维持体重已经是一项艰巨的任务了
你的眼妆有些过头了吧
我今天还短袖了..
好像中午和晚上都是238你搜哈美团好像有活动周三半价
又在秀腿
一转眼分别一年了。
呦博主更博了
当然，而且也不会错过精彩的球赛
突然醒悟式的说：诶？！我三个键一起按不就好了也哈哈哈笑死
卑微源于？
如果时间比较紧的话，可以只选择3478哈哈哈哈
嗯嗯走起
美事，还可以买下一班！
想看淡淡的～感觉好高大上
霸县花市
又要男朋友？
加油嘛醉里且贪欢笑，要愁那得功夫。
累的……还可能是咱们两个和谐统一了
你这么晚吃
明天百度
东哥拍照技术这么好？
就说怎么有点感同身受
行呀，你休周末呗？
论文呢？
哇贼棒！偷偷告诉你我最近又在看蜡笔小新
再写啦
你更焦躁...
我也是突然看到变成了第二
居然没怎么出汗。。。
屏幕是调到1080P还是2K？
食堂有但是不给力，二楼的才是真正的空调
给我算一算呗~啥时候中大奖！
所以有个词叫物以类聚~
夫妻那些事。也不错
都见家庭成员买礼物了等食喜酒
呵呵哒。你不当诗人亏了
我还呆了个熊猫口罩--
嗯啊，前提是队友不傻。。。
下雪天也坚持！
是好玩的
对！就是吃饲料的感觉！根本不想控制自己的那种！真的好像猪啊
好想吃小龙虾
青岛都早上结婚吗
这是告诉大伙你在找男人吗
只有晚上有时间……
哇！这都被你知道啦
同问，哪个甜
我有一套一摸一样的衣服也是为了跳惊鸿舞买的
尽量哈！十一前忙死的节奏啊
心碎成饺子馅儿
那每次去都用这招
我闺女最近白天都不怎么睡觉，不知道能吃多少，反正她很能吃
反正就是这个意思
跟我跟我
呃。。。谁不喜欢啊
你为啥要斜着拍呢
学工科的
不知道、死孩子
谁说要看透视装？我是真心想听歌的
我说没头你信么
你辈分要长了
这次不是讲课,是陪同检查.
不是故意的，只是我们觉得平常的事，对于你们来说就是狗粮。
他始终认为20W的车和600W的车什么都是一样的
爸妈永远是世界上最爱你的人
军训没及格，重修吧
牙齿也精贵啊，早点好起来！
怎么感觉说的你还不开心诶
火速围观，平静心里
重庆要开亚坤了吗？
吃东西~
昨天晚上有一件事我很醉
来北京找我玩吧！
你就晓得我的生活有多糟糕了
我初六又走呀
你拍的照片，很有夏天的感觉
养老鼠的孩子伤不起啊
平时节假日人多，就司机一个人，忙不过来，特殊时期也就睁一只眼闭一只眼了。这不代表你就可以不补票，请自觉遵守规则，不要让别人催你。
~么么
中午这风！真的可以用恐怖来形容了！
是你瘦了还是你把秤压坏了你心里没点13数吗
我也是，太有爱了，心都酥了
两包,你整斗咯.心情不好哦
又学我！能不能有点创意
老王背了好多单词哇！
不留我一下
你的生活一定会越来越好！
半年！！人生有多少个半年太久没看到你出镜了
我也是看这部剧觉得他演的很不错
我不听我不听，我有女朋友，我只是，忘记了她的名字！
嗯。感觉有的比较早。
我记得当时爬了4个小时到栈道，发现全是雾什么都看不到
我去。。。我是去比赛打酱油，又不是自己花钱打。。。
小龙女杨过专练
别去了我已经去过了狗狗不在了我也是朋友告诉我的
机械的,报的普通一本学校
不考了不考了考个屁。。。绝对考不出。。。考一百年也考不出。。。
你终于见到了你叔
就是，坦白从宽，抗拒从严
我只能说你们都太有才了，不得不佩服啊
是吗？我以前买过洗面奶就那样啊
是吧，蛮热的这边
我随便说说没有想管你
我之前也摔碎过一个一直放在盒子里保存着舍不得扔
对呀追没追没
去宁德吧很漂亮
跟我转有肉吃
没有啊问问
买点狗粮囤起来吧
我怀念大学时校外的火锅肉也美味酱也香甜不是现在消费多少能够衡量的
没有理由，还是一样买买买
有没有对未来超级迷茫的大二学生……
恩,去年的也很难得,找东西好像
恩，老的有感情
我刚醒十分钟
我晕死了,妈妈呀
你可以浪一浪，就想工作了
3闹，告诉姐，油菜花啥意思啊？？？？？？？？？？？？
没有最爱的人
唉，不是的
对对对，这歌超好听。
头晕乎乎嘎嘎嘎
煮汤红烧都可以。刚才烤了两条
3月底结束~
但不知道谁有立场一而再再而三地买营销号黑烨子
好好陪孩子吧！
我怎么感觉元彻喜欢公子
老大到老四今年中考，达妹儿今年初三，小狼崽今年小升初，其他几个我忘了，我的记忆……能记得这几个不错了
同27,你最后买了啥
我嫩多年都没长过痘痘！
听说你天梯是大拿啊！
早安，辛苦么么哒
睡吧！做个好梦
这是黑暗料理吧，同样是值班，差距真大，我这值个破班生了一肚子气。
我到时候问问别人有没有，如果有问问在多少秒，然后跳过
有的啦有的啦，当机立断就擦掉了
飞起来哦
表示也是刚发售就买的mx4，摔了好几次没碎屏没修过，现在还在用
你们过分了过分了
站长说，应该是明年了
…不为啥…你说是不是…
有空来找我玩咯，好无聊
我现在也没睡
侧身不如仰卧玩得舒服啊
时间是疗伤的最好方式，好好散心吧
小弟弟，加油啊，姐姐也爱莫能助…
恭喜呀？顺产吗？
接下来的任务就是把自己养肥~~~
排位从钻二掉到快钻四
再唱反调我爆你照片我还有其他的
可怜的圣诞兔！好点没有？
我举报！！这些人都是要睡大苏的，全都已经在床上站好位置了
不是多不多。。是伤感
秒回让我很紧张啊
一白遮三丑，你话我靓定系你靓呢哈哈
天哪现在好些了吧
洋洋姐加油！
那，我们原来吃的排糖是哪里的啦？回来吃炸串串。
为了欣赏更多灵魂摄影师的独特技巧，我毫不犹豫关注了你，兄弟加油要高产哦
我们会相聚无论变成什么样
说爱你我就大舌头晚安啦
匹配到不是只会显示头像吗
那也可以聊聊
你觉得不疼可能是皮太厚
抢我女朋友？你有这个实力吗
好，给你个一食堂一块钱的包子，陈同学归我了
嗯。我还是希望国内的几位大腕，实实在在的多拍些东西，哪怕只是纯粹的逗老百姓乐呵呢。
女人更累!
我什么都不知道
已经长出不少了，我现在素颜是常态，偶尔化个妆还怪不适应
最正的业了
无着衫
哎……此言差矣，我们大新疆，安检级别很高哒，所以……你懂的，我怕查水表……以上
跪地跪的你信吗
前年买棉窝的时候送的，还挺适合兔子的。
我晓得，但是我还是想说嘛，人家就是想说嘛嘤嘤嘤
总会有些人喜欢独自行动，不守规则，所以很难做到每个人也满意，尽力便行，不用自责。
我这边还很凉快！要不要过来！哈哈！
厦门太远了啦…
看破不说破，还是好朋友，哈哈哈哈哈
准备好久回去啊
提醒自己不忘初心就好啦，加油！
第二天起床感觉头要爆炸
是在专柜？
牙疼疼死了要人命啊…快点好起来！
我好久不跑步了。不过昨天因为买票，加上步行我一共收770g
原来你在广西啊
对叽叽喳喳的跟一群鸭子一样
怎么现在看你那么顺眼呢
“耿直讨人嫌”这话明白吗
好用的不会晕我已经买第三支了
我到家了再决定啊。
我看这个剥了皮的虾真的也太真实了
我在成都呀
我也是天天晚上从一开始做梦做到醒这种感觉想死
是嘛，也许你说的对
先给我揍
长得好看的人脾气都大
出国土豪
困到迷失自己
好吧，我不敢看恐怖片和鬼片
嘿嘿，没什么意思
下次来泉州找我玩啊
我喜欢踢桃那一句哈哈哈！
我不挖兄弟墙角
天天秀男友
就是啊，每次都是这样但是过3秒他就蛮享受的。
医生可怕
不行吃饭要吃八分饱少吃点哈哈哈
不会不好看，估计是眼镜款式选的不对不适合自己脸型
我烦死新乡了
我不套路你你明年也得给我来
我们每节课都要点名的。
你这么善良活该以后幸福一辈子
不会呀挺好的
好，赶紧挣钱去
不好意思没听清你再说一遍
你好久回家哇?
上了它，或它上了你
瞬间泪奔吧哪来的瞬间感动。。。
对不住你。
赶紧给她买!
扔过来。。接着呢
然而我这种人只能等着鹿晗和关晓彤结婚分钱
总忘问你用车的事咋不和我说呢
那等我回家
嘻嘻。。。给力的天气！
我以后就改一大早去洗好了。话说你那屋子新装修还没洗衣机？
你拿出个体重机她立马跪
好！我有机会来看哈哈！！！！
你粑粑像你这个年龄都当爹了
是的一直打工真的很累啊
肯定飞机啦。去成都阿水度玩玩。
多肉植物，绝对治愈系
对，随时炸
原来是坑爹的考试
缺暑假工吗
没有啊我只是确认一下
才几斤而已～
想分点肉给她
说明很多人自尊心还是很脆弱的。不卑不亢，才是大国气度。
你太棒了求价格表
我老公说你像明星
谢我可要表示的喔
你是我1块钱请的水军叭
咳咳。正好在中间了。回头我调一下
超级好看了
层主你怎么这么可爱呀那你想不想吃橘子
看书也要早睡，被太晚，明天还上课
真的好棒，期待做手绘点我哦
我俩互撩有木有？！
今天相当于是废了。算是玩命前的休息
嗯嗯，师傅你也是
要走很久吗
北京在我心里就是雾霾原来还有这么蓝的天
这都要管...想看十二生肖就去了呀
哈哈哈哈，不能跟阿信说他时间短啦！！！因为他会让你跟你男朋友说你时间怎么那么短试试
故障就直接说故障啊。说什么延误。直接说故障大家也不会在里面继续等了。
你都是混娱乐圈的人了
掉不下来的都不算大别怕哈哈哈哈
照了CT没问题的
你怕我都怕呀
你的李白太好看啦
我喜欢乐观的你勇敢的你晚安
说明她长发的时候你不知道她已经是明星了
你怎么会在大学路。。。郑州有几条大学路？
多么具有放松意义的建议
优势呀，没人管着我了
没办法南昌的妖风就是这么爱我
俺还知道你家紫薯豆浆，俺照样做了一回，哎呦，那是豆浆吗？
不不不是去汕大读。。。而且使用节假日去的
你梦见女朋友了吗
哎哟。。。我是因为太多盛情难却了
可能那时候我们年轻
头发长长辣
七让，生日快乐
那您生活的层次可能也就那样了
我睡不捉
果然上瘾
嘻嘻好爱~尤其爱肥肠面
你才是陈独秀。
哈哈，没仔细看～
希望痘痘快点好不再自卑
都宅在家里了，还怎么出去。。。。
我爸妈结婚的时候的，现在准备留给我结婚用
嗯，咱俩重新聊聊，来
对呀！！！！你知道我现在贴双眼皮的技术多么娴熟吗！！
人穷志不短
不是整个空间站哈
孩子放假你开工呗
哇噻噻恭喜仙女
多谢屏姐
放假?
爱情魔发师主题曲……我看见了
果然现在过儿童节的只有儿童和大学生
面朝大海，冻成……
我在深圳呢啊，你哪天来深圳呗
我只能永远读着对白读着我给你的伤害我原谅不了我就请你当作我已不在～这是比惨大会吗
钙圈还是掏粪圈
给你弄个网红大V算了
我用白蕾丝会
没看到狗头吗
会被户口本除名的。
花式晒腿
不知啊，还没去办但是网速快
2017继续战斗！
吃饭时总吃水果对消化不好
打客服电话，秒退
好，下午看房不？
哎呀，你真的回我了呀
想象你穿白大褂的样子
嗯……因为太悲伤了
你让我怎么回答你啊。你这话有歧异。
知道我一个人好可怜不
呵呵哥有大侠范吧
你还挺内涵
长到及肩
最近都是打印照片
那里说的淮安话？
平平安安，周末午好
我不会这个，我煮面都不放油，加点青菜，加点牛肉等，煎个蛋，或者外面打包个菜放里面，还会煮辛拉面
来，借个肩膀给你哭，前提是别穿高跟鞋来
房子好大，别墅吗
来两天下两天
你这样就没意思了…还是不是好友了？
小二郎老师待会又得上来
胃液要漫到喉咙了
你没发现我的日期写错了吗
一起求陪同
哦哦，可惜我米有玩儿过
鉴于你近期情况，我就决定暂不吐槽你了
希望有人收养它好人一生平安
呜呜呜还有剩的南瓜盘嘛想要
心疼，好好修养吧
好的我会帮你吃掉的
我想追剧了超话是什么
舔舔舔吸吸吸
来来来。正无聊呢。。
我已经有同伴了哦
女大学生？
很明显汽车全责啊她不是死了再碰到汽车上的是碰到汽车上再死的
难为你考研还记得...
爱一个人很煎熬，爱得只剩下一个灵魂在挣扎
超级月亮？
哦。。酱紫
阿欢真的很皮
也住在那儿吗，离我们这儿不是很远呢，随时可以过来耍哈。
我不会使那玩意儿...上中学时一直想买，买不起...
国内考研真的太累太难了
你们已经放了？
张继科开的是宾利
无论我说啥子你都说拜拜我再也不得烦你了
说了不是来玩的来学武的回来给你带两巴子
我昨天摇一摇搜到的
晕，这是啥
这不上来和你们打个招呼么我朋友圈也少发啊
裤裤需要我们来帮你一把吗
哈哈哈哈哈卡其色真的，不敢穿，一不小心就踩雷了
我妈从来不担心我饿死，只担心我嫁不出去
我啥我的帖子，超话没有显示啊
谁家的外卖
说句实话，夏至开始时，颜末还没出生吧
生病就好好休息啊
下午拍的
现在都沦落到这地步啦
来和淞哥抢~
好的我试试我用的雀巢
都二百斤了还有什么好秀的
月饼节快乐…记得吃
你怎么啦娇燕
这样的眼妆要是不贴假睫毛是不是就会很奇怪啊？实在无能贴假睫毛也觉得太烦
为啥我的脸是圆的
六月。你换漆了！
这种筷子没味道，木料好，价钱是贵了点，但耐用环保
听见了身后小弟的哭喊声
不管说什么了，反正他看见我的话了
我也想啊.但是没
事情发生在高中喜欢一男生天天想他然后朋友就起了个名字思
朵朵白云天上飘…
我以为你忙着和初中同学聚会么。。
睡醒就上网阿。
好多哥哥
家里好像有件。。就不用再买啦
小仙女，请问的你的大衣是丹丹家的吗？
好啊，哈哈哈一起开学啊准备迎接你
加衣服…别感冒了……
看着头晕
占座，买单莫找我。
但是要变黑，我不想把自己变得像他这么黑。
吹风机生日快乐
祝我凉好运！！
你会不会感觉牙齿越来越不好了！我最近好难受牙齿
啧啧，下巴这么细，这个不是一般角度可以诠释的
怎么办看着你吃饭好想笑太可爱了
没位子呗，累！
有海的地方冷的一批哈哈哈
那你不也是站在你的角度吗??
不是要减肥吗日子有必要过得这么滋润吗
这个点……工作……
哎呀谁叫我没考上银行呢你说我咋办
中秋快乐啊，嘉谊
强势真朋克哈哈哈
这个问题嘛
以前掏心掏肺才搞得现在没心没肺！
能做什么坏事
被别人看到你会被揍
想换零食直说
丁老师是汉子
理解，另一种形式而已
这伙祝福的人什么时候出现的？
那我可要好好学
有段时间了
哇哈哈！··学我才好！不然哪有我这样人见人爱窝！·
嗯，棒！
但是已经过了吧
谁没病喜欢上医院啊
老天冥冥之中在暗示你此人和你处不来
夸吧夸吧，我听着哈哈哈
偶尔吃大多数时间忍着呢
我咋没懂到底是让不让我狗带
世事如流水，人心两面休。古今即如此，笑看白云悠！且过
玩单反穷三代
男神出道的艺名
杭州今天32℃，明天16℃
刚定了论文准备博士复试
锻炼锻炼。。。
恩恩！！看乃的时间、有空一定要和我说噢
嗯啊等了多久退的呀
跑那么远去买东西...要不要我去接你？
南锣……挤挤更健康
一定要等我一毛一毛凑好
其他裤子不喜欢。
但愿～吧
小夏天，干的漂亮
嘿那可是我宿舍
最好不要难过因为你要想想这一切都是你自己选择的你乐意这样所以是你给别人伤害你的机会
后面那个不是指纹？
所以你不是一个人
这是房间就可以看到海吗
一般白天能出来的很少，放一晚上看吧
你拉倒吧你原来短发都好看
我知啊。。我都仲未走
他难得回来嗯是很开心，他开心就好，陪下他。我们一起。
最近有没有啥好吃的地方给我推荐一下
是的，明晚报道
哈哈哈哈哈一样很可爱啊
咋的呢？唱的不清么
其实我是夜游侠
五六万以上
鬼吹灯作者是谁
那是啥大片
跌跌撞撞的过了这一个春夏
哈哈哈哈来抱给你抱
哇塞了一嘴的糖也太甜了吧！
“在人间有谁活着不像是一场炼狱？”——《在人间》
都是那种概论样子的东西
我刚想问你是不是一刀齐是的！
比较曲折吧，好在最后也是拿到了，早晚几天。
丢了就找不到啦
你是把我全露出来，把你全堵住！
起床是不可能起床的这辈子不可能起床的
哟哟，你还会钢琴呢，真厉害啊
饿的来不及等你
看到多安逸的！
发了！网络不行。。。
留学生吗？
是滴，以及三姑六婆的问候
要不要替你联系一下刘洋洋老师？
让我压车吗？
那么好的牌还卒
我是自学的
一直走不回头陪你到最后...
快下雨啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
你最近曝光率太高了，打开啥电视都是你
小书签还，给你好几个
还在船上打麻将，够诗意
最近天气不好。晚上我睡醒剧烈的头痛…头痛死了…
这是我第一家心理工作室的名字
主要还是选择自己合适的
在考驾照吗
还没了、这不是没你的消息嘛、我也不知道该干什么了。
没有耳洞全是耳夹吗
你早说嘛就你和小胖说过
呵呵我们寝室脱单率50%虽然没你们高但也足够让我心塞了
这是柚子
今天果断不出门
这个姐姐牙有点大
好的哇一定一定
不要啦.要觉得温暖
油渣味儿
哈哈哈大众脸吗
希望回武汉可以好起来
姐妹一起加油
鬼神才好对付，要是外星人真的进攻了地球早灭了
哈哈这盘两个颜色我都买了！可以说是至今为止都觉得买的好哈哈哈哈
你怎么不怪我买太多东西
快乐啊快乐。。
只是为了缠你而已c童
面对父母极其反对的爱情，一边亲情，一边爱情，此时此刻心情复杂，想听听你们的对待此时的看法
亲爱的，晚上好！
决赛留宁波看完再走
左右手浪吗
我不本来就是么
喜欢老师
为什么困呢值得思考的问题
但是有时候闲的蛋疼怎么破啊
安排在最后几天，近些，稍微好些
哈哈农历生快啊
对，你刚买两双。
那咱俩离着挺近。我家就住那周围！
你姐说你想死吗
豪夺6连胜，我今天晚上排练歌舞青春没得去好惨
瞧你说的我想说在宿舍里有厕所就好了。
八年这么厉害
白睡来聊天
没见亲家公
这什么玩意儿
根本停不下来...
下一站幸福阿，早都看了的。呵呵
在你心里我永远是最最最可爱的！
红螺湖
别太强求自己、要不我就替你分忧吧，还是抓紧时间写作业为好。
下次带上我吧，我也想去
脸上干了才涂，涂了避光
丧家之犬
你咋这么可爱啊！
为啥不早说，早说我给你寄
司机什么时候可以提现
我就是这么想的，但是我现在没钱买两套房，所以还是不结婚了
在家太闷，出来太吵。真想成仙啊。我算知道雍正为啥刻苦练道仙丹了
仙女我指呢是你嘎
好啊好啊我去吃
这大耳朵狗特别少见
现在国家队还没集训，一切都很难说
睡觉觉没？
明天就习惯了
呼~这样子的话捏！！！我希望你早日认清自己…其实…你…唉我不知道咋说…对了这样子他会告诉你其实你长得挺漂亮的！！！！
应该是越来越月半
没事。头发属于疯长，长的快。不怕的
你到底是有多悲催
樱子长的挺顺眼的，但不是很漂亮，还是我女神漂亮可爱
话不多说，加油！要一直幸福下去……
你好，今日天气是否会影响今日到广飞机降落啊
谢谢你啊哈哈哈
女人心海底针
我要打包带走
好甜美的妹子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自己做省钱又干净
大骗子，说好会带我去
一大半都在开心
好滴好滴！转告丈母娘了！
我感受到了呢
6个小时左右吧，你从来没坐过火车么？
见过不要脸的没见过这么不要脸的
浪到青岛去了啊
好久了啊--
宽宽加油，你也要赶紧准备角色转变啦
你幸运的是我助理接待的：）还好不是我
好了今日份友谊也完成了
我知道打错啦
缺少光照
x在呼唤你
我竟然分不清你是在说真话还是真话
大牙不白，哈哈哈
是我急的事吗
不要拿你的无知来说话，没人说她摔倒就要骂她说的都是她的态度
还深情，纠结啥就是个梦啦
星期天木有人上班呀亲、
喜欢政宇！这个男孩儿，不狂不傲刚刚好…
恩。去不了
好啊，你开车来接我吧
9岁
这个耳机要两百呢。。。
原来你喜欢足球啊
很烦，关注了一个这么可爱的博主
唉，我觉得惹您生气真是人生悲剧啊！！你都那么笨了，他们居然比你还笨，话说，这不科学
主要是喜欢你呀
天啊又回家了
你应该去工作这样就不纠结了、、、
大雪天啊爬着爬着走三步两步一呀一回头
别醒了吧
你们准备吗？？我眼镜就是平时那副，框也大的，那我要穿啥风格的出门好？
每周六跟着学校大巴车出去玩
你这班上得太好啦。。
周日有游泳计划吗？
你走开你才25
那你一定是蹦过去的
真爱至上返场吧，我想种玫瑰花
我马上！我可不想跟这只猫多呆一秒了
告诉你正是
周杰伦和许嵩嵩
我被蚊子咬醒啊
这速度才是你啊，习以为常~
秋天买，养过天女，失败了
不是咱们学校，我同学，在浙江上学
笨，那不是033本人
好看~好多红嘴鸥
在工作的人是不是要传授一下经验
舒服，就是乱的不行，要好好整理
不安全，别坐了
呵呵！只是那种幸福有一点酸楚的味道啊！
有梦想谁都了不起！支持
头痛才惨
走吧走吧。都走吧
赏心悦目，
下次见到我一定能认出姐姐来
哈哈~~你人品不好呗~~你去中医院干嘛啊
飞机真心是飞不起啊。。哈哈
回家帮我多吃点烧烤和你们家那边的冰粉
没细问
好久没睡过炕了，你也不说邀请我去睡一觉
谢谢你就像是一直陪我从低估走出来了一样
生命中的许多东西是可遇不可求。
你一个人来玩的吗什么时候走
我每天的客户都是厂弟厂妹
一朵也超凡脱俗的女王！
感觉你好累！
相亲指的给兔兔相吗
一直都难入睡，尤其晚上，困的时候要叫好久
饼打错了
肯定多么美了
高帅富，这是哪儿
我还没有吃你比我幸福
请求锅包肉坐标
哈哈哈你怎么就那么相信她站在你那边
酱紫当年还是我毛不好。。。撩而不娶
每次狼人当完之后，都脸红心跳好一阵，还是喜欢当预言家，直觉一个一个准呐～
冒啊～过来过冬的
没有啊听歌想起来的感悟我都没有恋爱失的哪门子恋呢
嗯前阵子不是在开会吗…于是就改了塑料的
你每天都要说大白哎
呵呵，咱不想那么多了，这都是小事，别搭理他就好了。亲一个，么么，给我笑一个
北区哇，
是啊，真是印证那句话:门内的想出去，门外的想进来
你姐结婚我先让你乐呵乐呵
是的，一年级新员工
旁边哪有人？我咋没看到
你不知道可以禁聊吗。。
想去这个世界陪你阿
周围外卖都点遍了没啥喜欢的
你笑起来嘴巴真的特好看建立在人好看的基础上
这不怪我……什么样的问题，就有什么样的回答啊
姐姐是你吗
是的，一只不够就养两只
爱一直都爱
适合男生街舞的一种
富强给你，
我记得韩国也有这么一个照片当时你们可不是这么说的
也要喜欢我
好好好，你是小鲜肉，你是鲜肉包，鲜嫩多汁美味可口可以不，别任性了～
这么勉强不用了
潘老师当年发文祝顶顶生日快乐，被骂的难听，之后就只发一个是顶顶的属相，一个小气球，多少深情汇于此
亲爱的一直都是短发吗？
周围确实有一些特别卖力学的，我～求鸭梨。
公共，现代文学，创意设计，FLASH，逻辑，社会心理，个人电脑，入侵防范。
大哥有没有《解忧杂货店》
你光想到了快门延迟，没有想到取景延迟？
有烤鱼么？
老师回来了。
本来想说个字忘了怎么拼……
自由行呀
我给你点火好吗
。。。那么晚还不睡我睡了再不睡得挂了
你拿五角钱给他买包小冰嘛
不是给你加肉了吗
过了很久我愿抬头看
反正就是累！
嗯啊换了
额、能不损人么坑额
铲虾的时候你见了吗就敢说美
哈哈哈哈哈哈，都自称是写实派
我不相信！！
感觉你窄了
找工作，写论文
怎么做到买房子的
北校区语言的也有很多理科的好吗
卷你好了
包退，包邮吗？我看到了现在，实在是看不下去了。甄嬛我可是看了一遍又一遍。现在追了一半，就追不下去了。敢问，怎么包退？怎么包邮？
约过山车
好了、现在换你伤我的心了
因为我不是VIP，所以我生日没短信！
头像很美好······
白了头了吧
真不知道是什么天，比冬天都冷～
祝你工作室越来越好高考完如果去兽展记得来找我玩
好的吧。果然是做游戏的额。。我面壁
你文艺的名字被我发现了
我怕我们几个搭在一起会越减越胖
以前带过，有经验
天啦噜！好开心你也看日剧啊
南京那个区？
来，解释下什么是世界
没有啊，为什么不去了啊
别说了一个星期没画画了迟早要还的
1617左右吧
好的小推车了解一下
你是从哪里看到我笑的呢你说你说
不想出门太冷了今天
妹子留下电话和客栈房号
三文鱼下面是什么呀？是打碎的生肉么？
怎么帮你说
释放压力最好的方式就是出去走走。
都补上？！乃确定乃能吃完小七要悠着点啊
我去换电视了呀
突然想起一部老片子，我知道你去年夏天干了什么。不晓得你看过没有
有我不？？？？
我女儿之前也长了满脸，疙疙瘩瘩的，大概过了二十天左右，一夜之前就基本消失了，注意保湿就好。
哈哈，你就不能挑夏天去一次庐山
忘了，真机智
那我等11月再告诉你一遍哈哈哈哈哈
我还没结束呢
爱是任性
是啊，多美好的生活啊～自己种菜，纯天然，再养些小动物，生活不会那么无聊
够有魄力的话就送蜀绣最熟练的蜀绣工人一天叶只能绣五六公分
不知道能不能吃得起哈哈哈哈哈哈哈
我现在在学IT啊
幽是在北方么？
亲，时间过得好慢，日子过得好快...
浩然是天秤，看他很顺眼。
不然呢。。。真是良心当狗肺了。
有机会的话来看看吧
哈哈！~好好！~下次你发到我微薄，我肯定读……
嘿嘿…还在…
终于等到你了！
你那么棒！哭啥哭！
谢谢亲爱的。加笑脸，加亲吻
把你粑粑艾特出来
小偷偷了你几个钱？
摩羯座从12月一号开始就被分手一直难过的不行感觉自己走不出去了
冬天蚊子很嚣张啊
据说小迷糊结局不好
娃会包饺子加分
你好，我是师范的
杨天真
告诉我到底出不出衣服了
神奇的机器!
高二的生物老手姓杨嘛
还有年代感
昨天见你还好阿，没胖阿。。。
你来倾情演绎一首吧，嬷嬷
没看见很正常，一年也就几十天能看到
姑娘，别把我家棉花踩坏了
闷多了该有脚气了
姐姐棒！
主要是我的同事啦
顺便回来看！群群说你会去，到时候联系啊！！
广州太遥远了
真的想，寂寞的时候有个伴～
包吃包瘦哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要上天啊
哪个书包哪里可以买到
2018年你也要继续喜欢我
我13时去过，在你站的那点也照了一张照片
没办法静下心了我
茫茫字海
嗯那你早点睡吧
要是没看过白夜行推荐看一下
今天挺冷的，最高气温12度，最低7度！你们那边不冷吧！
哈哈哈大概是吧
好滴！谢谢～
没什么颜色…润唇膏一样
颁奖仪式如何？
女同事呀
其实就是刚刚才这样叫的
这都给发现了！
送我没？
哈哈哈哈多么贴心的男朋友
单身时总羡慕别人成双入对的陪伴，但有时候两个人无法相融的孤独远远比一个人独处时更辛苦。
你别乱讲好吗！
北方有暖气啊
就是看她不顺眼，也不是说针对她，天生的。
重新买！
你为什么那么污
到国庆之后哦
如果可以一直留在小时候，我可不想长大
我每天都很开心啊~
好呀~好呀，我是特大号馋猫！过几天我还真去杭州玩呢。
买得起吗？
你吃独食！
啊啊，谢谢你啦，照着你说的，我买好了啦
哎哟，你去嘛，要他弄饭给你吃，，，，，，哈哈哈，你们是不是都在上海？
不不不，没你大
坤哥你欠我一顿大餐哇....咔咔咔咔咔~~
现在我是三餐不定大部分时候不吃晚饭的了只吃中餐一顿
嗯。大概知道了
这也算技术活儿吧
你咋不涂防蚊液
来南宁了？
傻仔~
哎呦~还是你不关心我
续航能力挺好的
你怕是风湿不够一点
啊啊啊好美，妆容很有小心机
我也会这样，我也想知道，这样对膝盖的影响大不大
哈哈哈，今年确实体现的很明显
求上睫毛型号
大半夜的发东西！让没有睡觉的我们怎么办！
世风日下，道德沦亡
大日日，你在享受孤独吧
你可以高尚一点
啥呀，你这说的都是啥呀，能不能通俗点
比广西冷点今天下小雨8度左右
要做好安全措施啊。
水栽单薄些
我真的想说我胖了比起之前！
恭喜茜姐
你不最喜欢嘟嘴了嘛
是吧是吧哈哈哈事实也好吃
这你都注意到了厉害厉害骑车磕的
韩国行玩的开心哦姐姐
有些人喜欢吃榴莲有些人不喜欢吃的嘛
你说的是什么时候？
切大不了我直接去稳琛姐食个饭~
背到一万个单词对象就来到你面前了
挣钱还是减肥？
我摔了一台4还有两台4S想卖你
天啊我一直以为今天是星期六
恩恩不然在哪
这就吃上补药了？？枪哥这是一天多少炮啊
挽留挽留挽留
难道说你要买驴或者爱马仕
围观接吻
我……去过好多工地
吃完就回宿舍啦
我是说在海港城～我也是去了
我在深山老林里感受的
要是哪天你突然换风格了估计我还会不习惯呢
你对着镜子看看就认识她了不过你别想了，她已近有主了
不晓得哇，我枪不认床，在你那边睡都多好哩，就算水土不服也太快了吧，昨天还活蹦乱跳的
真的是别人吃什么看着都香，看到美味每刻有点失望
可怜我大宝贝！
十二个人
你朋友圈里还有能一天睡16小时的呢
哈哈哈，是有点不安全
我不仅会养鸡，还会养鸭
回济南开心吗
你系不系傻！一般年纪了还穿高跟鞋泡吧
国行可能和行李箱厂家有一腿
为什么有一种你每天都去影院的感觉
跪安吧今天下午意林陪我就好了
我想好久了
快乐快乐诶夸不完
不是上大学了吗
要啊简直崩溃
巧了，风雨西关，准备补呢。
因为最喜欢你
晚安咯.
那必须的我夜猫子
恩我会努力的
你还是别出去了
这个是没有小圆子的，上面是糕的口感
别看你现在这么低调，估计又能整到
今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方
你…你…你笑话我…！
风格转变了但一样美哈哈哈哈哈哈
不早，挺速度的
巴子什么意思？
迟到还是经常事。
杨爱珍重新装修了嘛
哈哈我去这边都热死了刚刚才走到C就一身的汗
该不该去学游泳，爸妈说由我决定，我就是觉得在家太浪费时间了
友谊就是用来相互鼓励的啊哈哈
你想不开去剪头发啦？
啵啵!
没相亲过，人生的一大遗憾
没有啊，我说你不是计划着清明去哪玩么
嘻嘻已经走在不瘦的路上了每晚一袋膨化食品陪我入眠
手动举报个先
再买一瓶.
真的漂亮！！可以请问小仙女围巾选的哪个色吗？我买了粉色，想再买一个这个
哈哈哈那你完了，等它反应过来会一下子十六分的
提名好赞!
你的脸6sp都装不下
我知道我知道你喜欢小饼干
今天起来就好了但是就是瞌睡
嗯，会的~嘻嘻~你也会的！
成那我哪天家访去
我那么明显你都没看到我？？！？
死打一个人，还为啥选其他人，选了还不用
带我排位啊我自己打好郁闷
你们已经开学不是？
脚都快冻死啦
下周三吧
我心里喜滋滋
上完了呀～密友是干什么用的？
我也迎合迎合你
亲爱的你好可爱。我说的是我，大姨妈
谢谢你让给了我4个生蚝啵
学姐即将出现。。。。
我们是邻居吗
慢慢来，很快就适应了！
买买买来战胜压力
啊哦又一个人入羊羊的坑
感觉白渣男好像演过什么道士的，还帖胡子，超级坏的那种，有印象但就是想不起来
说一个笑话
年后我上班了
我头不大，不大，不大
你这个发色好适合你
又剃光光？
应该还得几天你说
去广州玩嘛
天天去滑冰！！！高大上！！！！基友多！！
找到房子啦看着挺不错的呢
硬壳上下都是不包边的还是软壳保护的好
可以来吃，我带你啊
怕剪完后悔
不知道，我们在一起了吗？
晒自己！
我给你富强你给我爱国如何
都有各种东西
老哥，你可以去下下象棋，遛遛弯了
难道你唱那首法海你不懂爱？？
接下来更激
别人不理解无所谓！父母都不理解还有什么意思
感觉那边人杰地灵的茶名都好听
好好听的
还爱我吗？
不玩就好千万别玩。。
可以呀没有经验可以学起来猫最好养了
雌雄同体貌似并不是一个褒义词
每次按照练胸教程练胸结果练的不是胸这种事情我要保密的！！
你指甲啥时候去修
我也是特别期待现代剧，展示大长腿。
我之前超想去就是朋友没空我都直接没去了你好棒注意防晒
在第二个盘点破发，66分钟，7比5
有时候想想真的这样，看到女生们聚在一起聊天聊这种，就觉得她们已被世界的文化污染得厉害
这个问题我们正在和苹果沟通，需要苹果开放权限才可以
在不考虑家庭条件的情况下，帅才是第一位的
是，深圳房龄也新些
。。深表遗憾啊。
哈哈'还是橙汁好喝
你这个鬼才晓得！
下一批拍照的就是你！
我知道你还没睡就躺着~~
那你就秒杀呀
一根手指在右边角落给一个力F
每个人都有走背运的几天，过了就好了
我开车未出过东莞
那你都没跟家里说一声啊
我是啥月饼都不爱吃，我爱辣的东西
哈哈我这边也有点冷了
我文上的学真是太值了
你这太有勇气了
瘦且有肌肉。。。
对啊，我是直接买码
赞美你诶.
我还想发之前那个哔了狗的咔呲啦呢
讨厌！你快刷新掉！
他们看到我以后纷纷直了起来
你这情况必须去跟他们反应啊，哪有到点了才说的，我是前一天有通知的
汗哒哒。
我进入2015年但凡出远门就必定下雨
不知道自己要什么，是不是先把不要的扔了
发际线哈哈哈哈哈哈
紫头发的墨镜求型号
一大早的，还悟出人生道理了
那也很随意哦！只要胆子大，每天都是小长假
你这真是反着来呀
等到车了没？
没事，还早，慢慢的来，记得大合影
就是缘错缘惜吧
你要先回北京么
来不及了，已经从良了
你是不知道他一见到外面的狗叫得，我真想假装绳子一不小心脱手了狗跑了找不回来了
家里很整齐因为有老妈我要好好打扫办公桌我是个整齐爱干净的人
明天已经打算红花湖走起了
高圆圆好美，尤其是他笑起来的时候，牙齿也好白哈哈很喜欢你
差点忘了还认识个小矮子
回来一起阿
“有病”也是你自己。
我觉得中文好学。。因为韩语里边有很多的规律。。跟长辈人说话时怎样，跟朋友说话时怎样等等。。比较复杂。。呵呵呵。。
绝对的吃货
所以我说要有特色的店才赚啊，其实咖啡店本身不亏就是赚了，很多的店主有副业，还可以把它当成个人工作室。
五一要过去
嗯别让哲背锅
真不是老板哈
你也算胖么！！
现充的生活啊
早，好听
双胞胎兄弟哈哈哈哈
毛衫风衣统统上身
哄我是有用的，给我一首歌的时间~
赌你今晚要吃宵夜！！！
暂时还不会，月底吧！
好的私你
应该还不能，毕竟还得读研呢
战神看了不知道多少遍
我怎么知道。上班早打完了
哈哈。人家去巴黎碍着你了？
你这是情感博主了
保洁阿姨好热情~~~~~
书的名字叫：我把青春献给你。
谁有你猥琐！
你问问裤子咋瘦的
身体重要，别硬撑。还要留着身子以后喝酒。
这样叫起来挡饿
后来小姑娘爆金句的时候你没在
矮油，晚上可以逛逛，周黑鸭哈好次~~
我觉得最后一道题选D好些，从答案来看你和我的思路很相近
对啊，所以我现在还是会该疯就疯，该玩该吃，不管了，我就是我了
治牙比买买买贵多了
今天可要美美的拍照！再哭就没有美美的照片了！
天冷了记得盖被子
猫都是主子
你是学霸。。？
在看球那里也就是坐在那里翻翻记分牌什么的..所以还好啦~好好休息喔~
据静系唱比你听噶咋
哈哈哈，自己来
还好啊我觉得我下去买个东西回来再吃完就两个钟没有掉了。
呀！就星期四下午才吃饭而已啦！你又在呀？
就是你这个本体是团长的小鸟。。。
请问这本书叫什么名字？
灯具和公子一个品牌，也算强行和富人扯上了关系
美短！很好养的
本来以为今天要去做家教的，结果人家小孩有事就没去了改成初八再开始了
你知道有一只来自武汉的坑狗就行了！！！哼~~~~你好~~~~~
回想那时我死不放手的样子很丑……
知道了我会的
人家喜欢肉体的嘛
圣诞没休假吗？怀念上海所有吃的。
好多了，今天最后一次输液啦，正在输液呢谢谢毛毛惦记，爱你
说笑！！
我想买个人的话题了，
哇欧，好久没逛书店了，明儿个去买…
我在列阵屋滴
个人觉得放生鱼籽如果能代替放生其鱼，没有什么不好啊。。。对环境危害小，还能喂鱼
不累，骑起来好快，比我家的小自行车好骑
为了晚上能睡着，放假都不敢睡懒觉了
我也是好像在哪看到过啊……和你一样也是幻想了吗
这种事情要看兴致。。
就是哦特别是那个食拳儿那个白浪费了2颗~!
哎。不好。
你怎么还不换P20
已然吃得飘不动了
等我找到每天画一样的方法！
大喜都把我拉黑了，怕成这样，真怂呢
少白头是为什么？用脑过度么？我中学时候同学也有
猪美你弄头发了？
怕毛线被人家摧残!!!!说错改就是了
这么远加油拉
发现新滤镜真的很好看的滤镜！！
再不回来我就热化了
还是瓦罐迷好相互欣赏
加州机会很多加油哦
好，一起用作擀面杖
刚把胡子刮了~唇边的痘痘露出来了~
好吧尽量
那你还活住
你剪短了长发
车房早就准备好了
我先抓个蝌蚪
也不多的，我也不知道买什么给她了，多带出去玩玩也一样的，家里的玩具她都扔来扔去的了，别人的么要抢的，作孽
今夜怕是彻夜难眠等通知
可怜的娃再坚持一个多月吧！
我昨天刚去过，觉得一般，而且出了铜锅以外的所有菜量很小且贵，印象深刻的是5个虾饼卖78
要我的话，里面当然不穿啊
不要为了减肥，不顾自己身体
我不当啊
要不要把我的卡布达巨人借给你？
怎么了？亲戚来看你了？注意休息哦
嗯呐艺人洋服
我和酸菜鱼你选谁
我记得熊葱的味道像韭菜的味道？
你就想风在说话
可以更新一波灌篮高手吗，博主么么哒
闰女士带我去看的话我觉得她能哭一路
惊了！没喜！
嗨明显是不是
生活不曾辜负任何人。
别的星座有没有
才看见的刘海。。这是什么鬼刘海
杭州景点我都去了
甜着来
大大已经更第六章啦！快去看吧
我们单位又被一帮人拍照啦
同款贴片
我梦见我去了
哈哈哈燕子你咋辣么可爱
哈哈，也要早点睡哟
好中意你的乘龙怪婿，童年的回忆啊！
没有逍遥的一比阿
那你会天天煮东西给我吃吗？
无理搅三分。。
看我心情吧如果我记得
回延安
排名是按勋章排的啊？
果然是职业使然
我觉得是寂寞吧
大连那几天防晒霜疯狂的往身上呼啊你呢有没有晒黑
你的发型完全看不见只看见你又短又粗的腿
看到下面回答2了是想回答1的，虽然是南方人，但是去北方的环境生活
真的想去！
你们那里现在有多冷啦？
主要是待在一个城市，遇到什么困难约出来说说多好啊
你睡醒了叫下我，估计我也就睡醒了
记得给我留一个
去哪里？你家么？
刚好十年，丑哭
这点儿你给我发晚安
怎么没人往下推你们呢
为什么打警察叔叔电话
你们当时多少钱的？
喝碳酸还不如喝橙汁呢
这替社长的回答看得我好熏疼
难怪我不喜欢你
需要两张敬业，可用任意换
变胖的节奏，你们两
好巧奥别人给我打这个璇我全身上下都不舒服
小叶子告诉我的理论，我觉得很有道理，
正在准备出门
木有啊来出差了
好乖的女儿！
拿刀好凶狠啊＜
上译的一个朗诵会
嘻嘻嘻嘻嘻不直的地方都遮住了！
以后，我说何以，你说到有点惺惺相惜..
北京生活真好，想啥有啥
--学习跟不上这句话貌似很多年没听过了看来跟不学无术的人玩得太多
我们这里没有下雨啊但是天气很不好，很热，很闷，好累哦，初三的生活让我喘不过来，这只是开始我该怎么办啊，我不能再失败
你最近信呢个?
衣服想有多少有多少!管够哈哈哈
别打广告了，飞机都买了，还想干嘛？买航母？
忙点好塞，就冒空乱想啦为以后滴好日子做准备
哇手机壳好好看
从来没尝试过朗读方面是弱项
骗子，看前面晒的头发量就觉得有诈。但是真好看！原谅了！
我也是几年了这包已经在有没有什么办法处理
蔡依林！！！
现在没事啦，改图标已经成功了。
哪里妹子在哪…相机要发霉啦
每个人都很善良。
知道就好，哥哥我找到你再找
我的属性一直都是你头像
矮油，小嘴儿真甜
你这么明显的吹捧有什么企图？我是仙女我不说，但是大家都知道
你的卫衣出吗～
他爹有钱，给了500万
不是。你就是女神
黄麻豆准备进军国际舞台了嘛
我好像有你这样的照片，我找找
要找个东西挡一挡
你要回去拉?
不应该寒假作业吗
几时翻黎啊？
密密麻麻的天书，加油一切会好起来！
大过年的心情要舒畅哈
土豪分我一个体验！我要NOTE3
什么时候才能找到男朋友啊网恋吗
就是你。不可能。
哼！你知道我苏有多努力么！
嘻嘻……嘻嘻
我是十一郎！
我现在不舒服有蟹我也吃不下
年轻时真有女人味
我觉得关晓彤挺好的，为啥那么多人黑?
来啊咬啊
15!
男票么
哈哈哈你都没接触过我怎么就知道我的性格不是霸道又嚣张？
附近人
一回去就这么潇洒...
没比别人到的晚，可比别人走的晚了3小时
来感受一下满洲里的冬天吓不死你
不好意思14岁
居然在这儿看到了你
好可惜呀，很喜欢一直不敢养，就是怕这个。
我帮街道环境做贡献嘛
依然晚睡
是的，但别人都有团队组织在做，我一个人的力量和时间都很有限……目前这种摆卖的效率太低啦
想问子柒衣服哪里买得呢
90后咋滴啦
老师喜欢主动的学生，你放心大胆去问，我高中就是被特殊照顾过来的，史地政没有一科省心的，最后半年就是跟着老师做题讲题一直到高考前一天，加油！！！
一模一样！我也不知道怎么选了
不烧呀不烧呀哈哈
嗯嗯，多待几天
白天吃柠檬会变黑的
没事好听
打得可厉害了
嗯嗯身体重要努力赚钱先
海鱼仔好吃
估计是不会玩，就一直躲后面
嘿嘿，我一般出门，除非百分百确定安全，才会放开，五个月大，出门才放开过一次！因为我家特别不认生，人家摸摸他，他扭头就跟人家走，所以我都不敢放！
不不不！我只是为了瘦啤酒肚
这个真不知道耶
世界礼比较好卖
我初中同学就是血粼粼的教训
我觉得大人的事还是让她们自己解决吧，他们想的会比我们多
那倒是，痘痘容易好~
哇你不是去睡了吗
我攻击你了吗？你看清楚内容再说话好吗？？
双鱼今天生日
啊这么近
看来我得删图了
哈哈哈，知道啦
原来你开始讨厌我了
灏明，我下班了，练习了，你早点休息哦，小君，小涵，，，早点睡觉
贫僧早已看破红尘
时间、路线。
准备跟室友出去囤零食但是室友的前男友来找她想见一面打算待会悄悄离开自己去买零食
脑子这东西可不是人人有
好好好给你给你你不在的时候
对啊我印象很深的一个体育老师因为我期末成绩只有65
就我这种工作日掐闹钟后又睡着梦到自己已经去刷牙，都已经打算出门了被叫醒发现自己还在床上
你不是克加班么？
学霸你可以去看熊本熊了
哦，那你先做吧
我们去深圳啦
为什么会喜欢范冰冰除了美还有她大气有风度！你是比不上的
没听今天开会说要忙到晚上么～
对啊，今早杀回来，晚上再冲回去
那我说你很会挑
我也是第一次听说好好准备吧
奇葩，我在东北出生到长大三十来年了，都没遇见你说的情况，这人我很怀疑你的眼睛是不是有什么问题啊？
还有一句：网络繁忙，请稍……
总体来说是正面哒
空心签了，出书要网站权衡后才能定，我就是最大限度滴画好就很高兴啦
当年帅小伙，现在秃头陈
对啊～哎～心好累抱抱
恩我不是给你说过我这星期要回家
我周边都快按耐不住想把ta装碗里了
非常好元旦快乐
吃那个布朗尼！！！可好吃！！！
为什么你们都被催婚。。。我男朋友都不催我。好想嫁了。。。。。
26号同学你的香锅好了
说一个地方，我去
奔奔，为什么我下巴连接脖子的位置总是长痘的？连续长了一年多，又红又疼，一直都不好
···再冷也要上学啊
买了两款，都很好闻
这样子呀～谢谢科普。啾咪
这也太霸道了……
没事出去逛啥呢？弱弱的问一句，是买了一个鸡腿还是俩？
尤其这个瓜还这么跌宕起伏
你也可以哟！
但是我不会给你买的。而且还能接受是什么鬼。难道不应该，兴高采烈吗
哭瞎哭瞎哭瞎哭瞎
好棒，过了就好……谁又能看得清人和事儿呢……往前走就是了……时间就是过的太快了，我都老了
刚刚去应聘，她们说我们店里来了个王子诶，我就在想我的气质这么出众么？
想买的太多了，中了一样一样买~
然后我休息了一天~~
现在的坦克不仅肉伤害还特别高，这符合定位吗，刺客切个毛线
你要我寄给你呀
我本意就是那样。。
那就要我掏钱买了，没有钱啦！你就这个用用么好了。
宝贝你是最棒的。
嗖嗖里
猿粪呐
是你不挽留我
滴，绝对做不到卡
我们这么快就长大了
不知道纹哪里
动感单车课旁边坐一狐臭的简直想哭
加了语音了：惊不惊喜意不意外；骄阳似火；女神和女汉子只隔着一个夏天。
起这么早！！？？？非本人吧～
你昨天比我还晚睡好的吧，赶紧再去补眠。
对于你这种跪求一醉的。。。我真心不敢哟！
你又想歪了！
嗯，比你们慢14小时
一般般…12分，你呢？
你想想期末考吧
赶紧睡觉吧你明天还得苦战了。。
你跟我比差远了？大家都嫌弃我现在好胖，可是冬天真的不好瘦下来啊回家见哦，我给你打电话的时候，你可别又问我是谁
你怕毛
这镯子不错
小心窗外有人
你说说，你这样可爱怎么会让人不爱你。
哪有那么容易～不过他对我真的算好，不过他我觉得是更酷了那种，我是不是有受虐倾向好啦，读书重要啦～要有好消息告诉你哈～亲，你啥时候放假？你给的紫菜很好吃～不过吃起来也需要蛮豪放的，好大片吖哈哈
最胖的就是我！
换乘等地铁的时候看的，晕公交，地铁没事
太夸我啦~~你也天生丽质呢
别人都说很有爱。。
我还没走，你去嘛？
哇好眼力应该是西瓜吧。在那个西部芳香园。
喝糖水查血吧？
只能接受现实了
一个都不中了
不好…生铺倒不会…可是太冷了…我没被子啊!
桃子呢？
好吧，你就非要我表扬你是文坛常青树！
羡慕嫉妒的我！啊啊啊啊啊
赚钱不易，且跑且珍惜
主要是因为有这么一群家人在～
你真的敢？我今天没有坐原来的位置你没发现？
你是怎么解决的呢
也许流的是你的血
这里都不是吧
裤子差评
能私聊告诉我这个人谁啊
不怕浇水的意思
女神骑了我最喜欢的小黄车嘻嘻
我感觉你已经开始幸福了
我们12年级了
都现在了，咋考阿
撸起袖子爬，五点多看日出
萍乡？
等可以吃了补回来
学长说什么就是什么，听学长的
你要不要考虑写个木府风云的剧评啊？
错，去上海贴吧看看。是针对所有外地人。
你倒是回来呀，回来打！啥时候回来！！
你也用路牌？
作品很棒的，可能是巅峰了
不能把孩子往火坑里推
服你了、十三陵溜达一圈还不行、跟一帮老头跑嫩么远、吃顿农家乐在返回来、明你还上班呢
你头发这么快长得
我使朋友幸运感谢我吧你
可是还是不见了没办法哦
哈哈哈哈穿！
你是留广州还是怎么的
最不喜欢被问这个了
今天鹿晗关晓彤分手了吗
考研的时候开始的所以你要小心了
嗯嗯，休息一下先～
没有事先做好功课看得一头雾水好羞愧！语言果然是最大的障碍啊捶墙。。
什么想法。。
所以呀，没办法哟
这是出去玩照的小化妆了一下下
我也很想你，望哥哥
做人要懂得自制和锻炼
哈哈哈~~淡定
哦天气真好这狗粮我无视
可惜呀~~早知道我带工具过去了~~~
你也会火
可能是就喜欢看你自黑的样子
万小菊嘛哈哈哈
真的是帅的没边了
我等它下雪
果汁丰富
月子是什么
妞，灰色开衫是新款么多少米米吖
我还在唱歌呢
学姐看到你写的这篇文章我看到最后都看哭了希望来年准备考研的我也能和学姐一样厉害，向学姐看齐
好好好你瘦！你瘦我刚自己烤了蛋糕开撸
私藏.不给看.
？不是你师傅了？
垃圾，就你还魔王
我先看挺不挺得住，尽量不吃药
想吃什么肉~
哎呦喂，臭美
刚去看竟然涨价了，以前没过一百，现在500多。
只是我发现，那时你其实并没有话想对我说，你只是在我问你“为什么不叫我”的时候回答我“因为你戴耳机”，然后你就去食堂了。即使是最后的例会，即使是映辉楼前的交心，即使是台搓的拥抱，都比不上，你穿过人山人海一路奋力骑车只为了来和我打招呼的那一瞬间。谢谢诗雨
嘻嘻糖糖还要继续加班吗？
是的有一拼是一定的
好的~等我弄过的
来哇，甩一下
我没有太过自信哦
不要担心哈，就是没有缘分的人走到尽头了
美食博主的节奏
我很弱的。。。。
为什么得她带啊？看来大学期间，大家都知道她每一两个星期都要出去玩一下。不过本来想去茂名找她的，可是揭阳没有直达茂名的车，所以想先去广州找同学再转去茂名，可是广州好多同学要考四级和准备期末，就不能去了。对了，你在哪读啊？雨丝说过，可是忘记了…
我觉得我女婿超帅什么样子都超帅
不要再欺骗自己了，直面纯爷们的本性吧飏哥
应该过过就好了幸苦了
今天没化妆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢！快乐中秋
猫咪的表情好严肃呀，
老狗怎么看不到你呢
一次，最近一直再为「如何让他们记住我的新名字」发愁
脚冷吗
瞎说大实话做什么
服务大家
哈哈哈是这个样子的
嗯。马桶真干净。
去看葫芦娃还差不多看电视剧哦
还有鱼香肉丝、麻婆豆腐、脆皮肠炒牛肉
一到过年，就火了
吃红薯可以瘦吗？
像素公寓207
你的模特真好看
来我家每天免费给你供应
世事漫随流水
偶尔文艺一下，衣服没关系，有雨棚挡着呢
我们都是爱迟到的小姑娘看见你我就不用朝教室跑了
因为你忙，，，
哈哈，快别让邱莹莹浪了！猥琐发育！
好吧。那我只能说帅帅帅
周围会在乎的人难免心里也会有所对比每个人家庭背景和成长环境差太多就算再渴望去信赖彼此时间久了也会有些客观上的冲突`除了我这种无人问津的自由瞎混其实还有那么多人还是被家里给安排过的`不知道以后大伙在观念上会有多大的差别~现在看起来都差不多以后肯定会是两路人
我都有情敌了，我不好
我这腔空气可好
…么记得让我帮你查分
有对括号内容感兴趣的吗
还没到八点开始呢，看中的东西就被抢光了。什么情况？
现在电脑还有这个口吗
老子也觉得为什么不夸我
然后我就决定不去了，，，
我们锅锅就素个超级和平主义者。嘿嘿
好不好看，我最近都没有看书，这本是我爸要看我去找资源的哈哈哈
他老人家要知道，非把我皮揭了，我正看举重妖精金福珠第一集，还没被剧情吸引住
你是说有个尖尖吗
哈哈哈，醒了觉得自己好窝囊
南宁满满的热情…我都要化了，呆家里都不想出去了…
我也好想去洪崖洞～去重庆吃火锅～
哈哈哈优衣库吗下周看看去去吃下午茶啊
请问留学政策有变化吗
我男神的剧早就看了
蜀黍早
吃少D零食啦
然鹅一般的种地的也买不起只有专业搞农业的可以省很多事
起来念书
……好吧山炮了
明早问问她～
会说话毕竟我才96年还小
好好养伤，等待眉毛长出来，不要洗头，不要洗脸，等你康复继续来，球场见
有胸有颜有侧脸，好美！
午饭多吃一口，活到九百九十九！
随公司去广交会
我帮你打她
螃蟹我能不吃吗，平时都吃素的
单独艾特有毛病吧不过这个世界上这种人好多说的话比放的屁还有毒
那有啥喜事……
不是早就报道了？
相信你，一起走下去吧
哈哈，不是这个意思
我也想问你什么时候结婚？？？
汪可能也在窥探我的美
老人没办法帅啊！为大学生服务啊！
恩恩不遗憾就行
那就挑最喜欢的那么一两件
完全对他无语了他是要与众不同！
恋爱须谨慎！
刘铮老师真的是越来越帅气了。
人生中总会有段逝去的美好爱恋，让你在午夜梦回时，唇边有回味的浅笑，觉得遗憾，却不后悔！对吧！
集齐七色你就成功了
我喜欢的人怎么就那么好看呢
我有点不相信我自己了。心态崩了
这是在卖萌吗
宝宝宝宝，我爱你
我都要气死了试了很多很多次我都数不清楚了
所以自己还是要心存感恩
我忙的很哈
没说你一天一部啊
有没有发现这划拳的男子侧面很像王思聪
也可以呀，那就再晚几年进入社会，要是读完博留校任教还真的能一辈子呆在学校了
线裤毛裤加外裤，上身是三保暖加衬衣加毛衣加羽绒服。
还是万年的4.4，现在的T1卡，费电，杀后台，比1.X版本差了好多，不知怎么优化的
早安！感觉你最近更新频率慢了好多~
没事儿啊哈哈哈反正我也不玩了
只看脸了，看什么手机啊
是的，要好好努力了
思念是未断的联系还能念起从前的事也许还有重逢的日子
你是我见过最无脑的有钱人
晚好啡
田总好辛苦
不能愉快的过节了
这是传说中的时差嘛…
未来还是值得期待的
你烧~~~~~
这个枕头我是不敢用
刚才不甘寂寞试了试我觉得安娜那件大裙子的亮度弄低后裙边的花纹也很好看
你都在干嘛咯
我知道你最近喜欢三个字的男明星
这年头，流行厚脸皮呀
小宝小宝我爱你
我发现你记忆力有问题
你去上海实习了吗
你这个点劝我真的没有说服力…
你还没有男朋友
冷啊不想起床
你好像是火车站的那个星星嘛？
在家跑步呢还是去外面公园跑步？
就等你们了···
只有被百分之九十九的人嘲笑过的梦想，才有资格谈那百分之一的成功。乐视加油。希望易到的用户可以晚点提现给乐视点时间。公司垮不了，梦想不灭，人心不散。
你表达真夸张
难道还要大一点大伯。
哈哈哈火了
请问你预产期是什么时候？我也疼路都不会走了
如果在飞机上面基，这得多高档呀
这和吃肉没关系啊，心宽体胖
好开心，静老师下班了吗
心是怎样的，看到的世界就是怎样的
人何必口是心非，怕输掉面子。
吧唧，我不睡。
美宏永远年轻啊
在读呀
你放心吧，咸鱼翻个身还是咸鱼
为什么我总是找不到男朋友？
混搭真的很好看
说得我想马上去学美甲，然后在你家附近开个店，天天发新款式勾引你这个大客户，店铺可能生意也不会差
素滴~
哎，都没约到你
能把花生米换成松子不
不是挺好的嘛，学长和学妹
安全不用抱团抱团又累又没自由我们是提前在网上订好机票住宿再做好攻略完全没问题你可以到了之后想去哪里再报一日游的团方便省事
下雨起浪怎么办
我及卖种子，哈哈
注意言辞有损形象
同祝欧
懂编导者，非你莫属。
这个我得好好数数
我想那个时候我已说不出话了
你女朋友怎么那么漂亮啊
打12折
你知道你犯规了吗
重庆穿卫衣了吗？！
好好休息啊熬夜真的太伤身体了
你……这是要和我恋爱了吗！不行虽然你很可爱
安老师总是糗事百出……大姐说实话，你是不是见到三明治而想吃煎饼啦？！哈哈我直到现在看见煎饼摊，都能想到六个鸡蛋的煎饼，然后狂笑！
大夫不让
我之前都没看到票出来就没了....
即使再咆哮，依旧软妹子～
我说呢，人到中年还恢复的那么快，想你吃了啥大补之药类，呵呵，好好养着吧
乐事什么味
别急别急人多还没排到。
我今天就下午3点吃了一份饭。这个时候让我看吃的，你一定是恨我
这个网红气球要小心哦
大晚上的不太好吧
戒酒?别开玩笑了，我四月十多号回去
恩，看球去。。。
袜好，腿好，露个脸更好
写得挺好～三行诗也挺有意思的～
哈哈，好的好的，晚安
好萌的夫妻
哼。反正你们秘密多咧。
交换什么
竟然输给你！！好！！！！今晚开始就绝粮！！！
七点....能睡得着吗
熬夜党默默路过。
你独处了人家可怎么办呀
那我充一个
越长大越孤单么……
叔叔可能在生闷气
黑白点
哈哈哈哈哈最好不要刹车一直开
口语也考了么咋样啊在哪考的你
我不熬啊、我静静的欣赏着你怎么熬过就好
额要。。
我也还好，就是有点忙。
好哒好哒谢谢你呀～～～
求双眼皮胶牌子
因为你没来和我们吃饭
讨厌，我也睡了
这边要么瘦要么死，那边就做那么多好吃的，能瘦下来吗？我看吃点面条得了！
和你吗？
超级帅我宣布我有了新墙头
都不懂什么是传播学
嫩冷还跑出去跐溜
好！让我先看个牙齿！哈哈哈，我回来看牙的，然后8号就回北京了
祝99
又喝喜酒啊？
你多了不起呀拍出来都被说非主流啦
你是GG还是MM？
我们俩不都是这样吗哈哈哈哈哈
弟弟玩的很开心
强迫症看到名字打错了好着急
求剧
知道它为什么一直盯着你看么？
保持运动，从我做起
缘分降临在每个人身上，祝福所有人嫁给爱情
芒果布丁也好吃
明天去江西婺源
那就真一只眼闭一只眼再不来塞么换一个
哈哈哈脸呢！！
了我是短裤短袖！！！！！
说是你开始工作咯，说说呗～
那有木有人黑我大天蝎？
文能提笔安天下，武能上马定乾坤？
学校对面的沁园…
嗯嗯好的回去见
你要认真反思一下，为什么被卖药的盯上了
你说你是不是广东的？跟我们一样
下了，比较小，但是风太大
我很烦非常烦
你住哪栋楼啊？
哈哈哈哈哈哈哈，来一份油焖大虾
叫你们不陪我
临海与海，你好~情侣摄影/美食吃播/妆扮达人/萌宠精选…了解一下吗？加入潇嘻嘻家族，登顶榜一！
我只能熬到7号了！！！我就知道我没那么运气可以提前看到迷信的我前几天还看到星座运势说我不宜飞行
人生得一知己，足也。
你这是在嘲笑我么！没人陪我看啊，不是加班就是有人陪，我之前也刚好听说他想看这部，想走曲线救国路线，结果太曲了，对方困里面出不来~
你想做HR？我以前在苏州一家公司做HR的
暑假当然是回的
有就是晚上懒得做饭等妈妈回去了我就得做了
还行不过甲油不怎么好
后面会给你解释的，我也感情洁癖
寒假继续约
眼泪能出来.
你自己都没解决还说我
啊好棒的红豆～每次看别人拍你的蛋糕卷都特别馋啊！！可惜我是一只住宿高中党。。。完全没办法
可以说十分的严谨了
具体矛盾是？？？
哈哈，怪我太有才
星巴克等我
你是多喜欢单身
假期短暂！
这赞
助理没去
我最受不水果诱惑了你个坏人
会的，很没有。
感谢2016有你
我也考试，考长途
失恋不可怕！加油！东东站起来！
很累的。还要一手举荧光棒
咱这个袜子。
你去湘雅看看脑科不
亲。到时记得投票
小冰嫁了吧
等不吃土的时候再买
不严重吗早日康复啊
啧啧啧故事有点精彩
那我不冲了哈哈·玩的开心哦
啊啊啊啊啊啊啊，姐姐住的酒店在我家对面
你二叔人是挺好的
我知这个我这里没有。我以为狗宝咸菜呢
不想听狗乱叫
东南沿海也可冷啊。长江中下游地区长大的小时候在教室不知道怎么冻过来的，晚上睡觉两个电暖宝还是冷，在家里也裹得像粽子
先打钱后笑
生日快乐！身体健康!
我想刷单
你干两天铁定跑
我上次没喝多少都不让泡，貌似容易醉
因为难看的我都坚决不发
后面歌手，两个男人，
就鞋的样子来说，阿根廷好看些
还死在床上吗?
应该够了吧因为还需要配色布啊
因为我还没下班啊
紧张啥，老司机了
针织加外套
不是很帅啊
狗懂什么
能呢嘛
瓜哥没和你回去？
啥意思？解释下
入坑后第一次听到新鲜的声音昨天激动坏了，社会新闻里才看得到爱豆呜呜呜呜
我的妈呀，你再现了春运场景啊？
像影子追逐着
上海夜色太美
嗯！早上去医院检查了的
估计各种表格各种手续各种繁琐吧
我怎么觉得你这几天一直在车上
你在都匀乖乖
不胖不胖，只是比我重一点而已
又夜猫了
一辈子.
减肥是什么，好吃么
哈哈好吧我要不要回礼呢
唇色很酷了
你最近怎么个排班
这是一个照相软件，上面的装饰都是弄好的，去不掉
那个是23号线
穿衣股再战
下雨天，留客天，留我不？留！
同帅同帅！！
事业线很重
感谢我是个福神
记得你高中涂满绿豆面膜的绿脸
你去睡会吧
辛苦了你一个人吗
三个人吃八个菜算多还是少
迟来的生日快乐~知足吧，我就从没在舒服区待过，不知道舒服为何物
跟你我有啥好客气的，哈哈
新春愉快大吉大利蛇年行大运
哈哈哈哈哑口无言
泥奏凯，哪来的野
嗯，刚到宿舍
文综怎么学的？
师姐现在怎么样了
忠于你热爱的事业吧！
鞋柜拼起来的～
姐姐不要忘了我
表示美人为馅看过三集才进入正轨
到时候咱们一起买！时刻准备着开票！
回家愉快哦
坐汽车要我命！
我上班的地方暖气供不上。然后就和外边没什么差。你懂的~
摩托车的啊
我也早起在路上了
明明你也觉得这个更好喝
半年不见就抱不动了
不管碰到什么窘境，总会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢的熬过去的。
麻将要不要？
略略略你来和我去买狗
鲤鱼我不喜欢吃，我还以为桂鱼呢
就是，少吃大餐
社长忽悠人的吧，为什么给谁的回复都一样
不是我不会吹口哨
这里不欢迎生不了孩子的女人。
我们班的瓷砖…被别的学校的十几个听课老师…坐炸了
先谢谢谢谢
就是不能理解狗嘴里吐不出象牙这句话，狗嘴里就是吐不出象牙啊，为啥一定强求要狗嘴里吐象牙呢，狗嘴里只能吐出狗牙啊…
找到的话可否告知下地址感谢您
正在看电视…好………幸……………福
开心那，在家
不知道啊，不是都有吃水饺滴么？不管如何，平安夜记得吃苹果哈
吃水果加分
她做的那些好事你为什么做不出来呢
我挑灯夜战啊准备睡了晚安
我也爬断签了
高手，你台北站的票弄到了啊，是自己买的么？我也在网上抢了，没抢到
下次我也要赞助！！！！
我去把你们拉回来就好了
特别仙的小仙女
告一段落了。
头大脸肉，肉对地方了，那是有福之人了
再来吧！木头爱你们
这种真的就要为了结婚恋爱了。。。可我不想那么负重感，只想谈恋爱哈哈哈
说你帅怕你骄傲
好吧，看你定位我还兴奋了一下，以为是包头的
最近心情好多了吧？
良心发现了，这孩子。
你学的旅游管理？
好吧！那你快点回来啊！
你跟少女心是我见过最良心的网红
唯太阳和人心难以直视
哈哈，亲，他就是冰河世界~只不过这次的电影名是这么翻译的而已~
你什么时候回来啊！我要除夕夜才回去呢！
魅蓝怎么样？最近想换手机不知道买啥
放心好了，他们不会放弃的
恩，刚开始没几天，还没来得及跟你说，在广播，驾照的事一直拖着，所以想找点事做…
都没什么用到的
来，我给你温暖
曳姐说得对，深刻体会
貌似地上有冰的，你仔细看看～
辛苦了，在异国他乡的你
我的法宝就是肉，一群吃货没有肉怎么行
天哪。。我耳朵都痛了！一直没勇气去打。。
当前贵7准备升贵8，自己打连跪11场。荣耀大区第二带我玩连跪6场……别充了，充钱没用
阮浩同款呗
感谢7兄~
老奚要有新节目了啊蛮期待的
旅行的意义在于增加人生中的回忆，旅行本身不会给你答案的，其实答案早就在心中，只是要通过某种方式去找到它和巩固它。祝玩得开心
传说中你不是单身贵族么？怎么有老婆了
一点也不小。
那是没遇到我
是的哈哈哈哈哈太辣眼了
我不在家啊啊啊啊手上没工具，只能干看着
我不属于坚强。
好，木有问题
哈哈哈！~总觉得网球很好玩！~
培训的最后一个月你在哪
有种小车叫的士，哈
我自爱自受
多做几次梦，就有了
卡在1001很烦耶
那你更悲催
有的角度就显得....了哈哈哈哈
有些事，说放弃也放弃不了
找一只单身狗
我就是觉得婚礼没意思
说得好像我回小莲下你就在一样
一块一块吃，一块一块长呗。。
冬天还是一边洗澡一边洗衣服好，暖暖的
这是工伤哦
收到，我这些穷人没资格投稿。
你那衣服上是什么字
十年前都不止一个商圈（没什么恶意哈我也不是长沙人只是有亲戚在长沙偶尔会去……
拒绝金色
从你身上拉下来的
嘿嘿有得你收拾呢也不知能用上不，亲就笑纳了吧
睡前玩兴奋了？
不约，你总是吃自助，最长胖
可怜，看来当初我刚毕业时候遇到的极品夫妇已经算很善良了，虽然在看你文章之前觉得他们是极品。
你要回南充上班了哦
小学生可以的
那你打爆我的头吧
会掉湖里吧
老鬼最近听什么歌
一辈子与纹身无缘
我都还没下班
你下班那么晚。我回去要睡觉的
呼（哈）呼
老铁沾了一年好运哦
喜欢他的都是有品的孩纸
才发现我有这天分是吧
这倒是真的飞机上真的好干算了买东西最重要
哈哈哈哈其实还好吧！！
主要是转腰子溜达
今天真的太难过啦
您好，感谢您对我们的信任和关注，您反映的问题我们会核实交办！
我老婆说练太大太恐怖所以我就没继续练了
在学校呢，哈哈
关注一下，即将去重庆生活
我只能说越来越爱你了''哈哈''没什么''小事''和你说话就好了''好好''大药瓶子
不负月色不负佳人
你自己听哈哈哈哈
我不知道我知道的是不是你知道的~
以前老人孩子多，生后几个就不大记得了，我好多长辈都不知道自己生日
出差比平时上班累多了你想好去哪玩了吗
现在的动画片
好吧，晕了，不懂了。
学姐为何跑800？
多备点儿！
能不能尊敬一下你的大姨妈
怪不得给小泽买，我要告诉他。
只有一个明星和一个学长~
做好了啊
学妹好厉害，让学姐请你吃大餐
长大后，我们似乎成了家里的旅客
依旧孤身一人啊
妞只能啃泡面哪有那么好待遇！！！！
我想知道林碧芳姐现在是几级
包拿毕业证书吗？啊平
挺好耍的
走错了，好尴尬
好看！帽几太可爱啦
看见十多岁尼娃娃为了三个月的感情而感触颇多，突然就觉得我们老了，已经不谈上一两年都不敢说自己感情稳定
贼～
特别是你的定制西装是吧
留电话多费劲？咱们见一面吧，既然地址都报给我了，我也得收下不是？这两天不要落单
宽容成就人生
看起来还不错，不知道吃起来怎么样，馋了。
妹子美美哒好萌好萌好漂酿~这组摄影师是什么级别的呀~
穿啊在家里
桶装矿泉水
为什么说我是猪
等你兑现估计我都饿到比瘦了…………
花钱的用着就跟没戴套一样
那就吃点不喜欢的，
烤猪蹄一点都不好吃肉串也不好吃都不好吃快睡！
夏老三哈哈哈
去法库上班了啊
好！我去洗白白，么么哒
好。谢啦！
打，
没错，点都不想起来，但是又睡不着了
你周末还上班？不叫拉倒，找借口
。。。我也是每天都下载，一直攒着
毕业论文现为最后一关，很头疼啊
小仙女这款25还是30啊
我打算每天在梦里练字
老子下班了诶
去大闹婚礼
看用户需求，我是那种不能关机的用户，所以要享受沉浸mp3只能多备手机
夜晚太危险
前两天圣诞节我一点没感觉～
实在想不出来啊！
为名忙，为利忙，忙里偷闲，饮杯茶去
有点难哦老铁
唉，长期悲剧中，等于说你还年轻起的哦
我也不急...而且我还没准备好钱什么的
别闪啊，一会窦老师该晒晚饭了
忽悠忽悠你也不错嘛！
茶叶吗
夹心糖们，都是这样过来的，你不是一个人，
对啊，我是为了瓶子才买水。
很辛运28号3.1号都取消了飞不了
姐是820啊老毕
你在骗我，你说你明明是白银
我去医院看我外公我目前没事
你偷偷开了？咬！
拿去用不够找姐要
瞎忙呢。
约个时间吧我吃定了
从第二次坐车到现在的票。
小心长胖嘛！
我自己找也就50左右
在重庆生存不容易在四川生活更需要勇气
你俩头发被炮崩了？
哇哇哇！爱你
刚买了回来。明信片收到了么？寄了三张喽
哈哈今年冬天不回去广州也很冷
两天都窝在家里做了宅女
您那动人的歌声美妙
是的很难过
我哪有拉黑脸，你看我在霓虹的24小时，都是很则劲的一张脸！
跟你啊！？
不介意的话，来我这里存。。
我做了两道选择题玩了俩小时手机我真想一巴掌拍烂
脸和身高不配啊
我现在也回家
你问一夏在哪捡的
演唱会在体育中心，大哥！
我看成“生活就像海鲜”，哈哈...在平潭吃太多海产了
书语你学学你家表妹！你的存稿呢！你的《莫见》番外呢！
我也觉得，我的脸开始下垂了
我给你的暴击太大了吗？
我会告诉你在第一节下课的时候我就饿了么
九月的济南
现在吃住都在家花不了什么钱我爸妈就让我出去积累经验做什么都行
睁眼说瞎话的是你，因为整容上了热搜你装看不到
哪有那么怂哦，有伞
么么哒，听完直播早点睡
果然是真爱！
好不容易洗个头。。别挑了
味道还可以呀
捏次依然是，男二很帅，而且性格有点小扭曲，你会完全喜欢的
这么辛苦阿？咳~！可怜阿。今天要上班吗？
没啦昨天下午跑的
这个星期都去啊哈哈
我没有给山洗白啊，我又不会买山，没钱我知道不买，我知道买很好看的，我只是吐槽那些给随意高价的商家洗白的而已
你这是在炫耀吗?
我也不知道为啥叫允悲
那还真如此
一个假期没见你果然更登峰造极了
恋爱托马斯回旋，有没有把你秀晕？
其实实际看起来是平的，但是拍出来就高低了羡慕你们不用画的
三观不正的人越来越多了
恩，平时出门画的多妆感就很重
第一!殿下要快点好起来啊~~~
我也是阿我被绿了他还骂我然而我还是喜欢他
哎呦喂，你一直都在，都在，只是我一言难尽
菜刀和瓦刀。
你好意思说迟到！
你再不回来我就该回重庆老
一起踏春去
是啊，这年头找停车位实在是太不容易了～
会滴自己带一点再偷一点就够了！
荥阳要变荧阳的节奏啊
就是你要耍好久哦
哈哈哈就是就是慢慢调整
你去开家公司让员工高兴下
那你现在怎么办？要不要我帮你在网上找找？你先不要急哈，不要相信陌生人！
诶，灰姑娘，我就看到一半
人多了
雪儿很可爱哦，我这么大的一个姐姐，哈
说你傻你还真无脑了？了解事情真相吗？
没有问题，历史就是用来创造的
那天也是大太阳，很热，辛苦了
我做设计狗又米
哟，你来桂林了啊
我就是挚友
嗯，同感。这么漂亮的旗袍竟然能配着松糕鞋，反正我是觉得不妥，而且始终也不喜欢松糕鞋。。
这边又不是地震高发区
我睡了！你们也早点睡吧！好梦…
没有机子用啊
工作也要开心，哥！
嗯，社会让人心寒
为什么女的就看不清套路，想睡她，虚伪的人，看不出来？
为了赢得比赛良心都不要了吗
午饭都没吃
你什么时候学会骗人了？
难道我是她姑姑？
多拍点照片，我想看你化妆的样子，
还好挺帅的
啥书都没说你就知道没用？
把那谁给我叫过来
173的个儿能穿吗
都是别有用心的人挑拨，国际形势那么紧张，自己先乱了阵脚不值得，我们应该团结起来，不应该相互在去闹矛盾，不要听信他人传言，希望早点结束。
油兮兮
真爱啊！在一起！
谁到了，你俩长的真心像、
对清秀还很阳光从小就喜欢帅哥
天呐你咋起得这么早
哪那么容易哦，今天的模拟考，三百多人就一百多个才过了，我们学校都是渣渣
我只有两张杂，这两张都是你们P过的，背景很朦胧啊，小凌两张都很蒙
印山林你的脸呢
就是啊，我热得要崩溃了
有地址啊
改行！
恩~做个吃货然后华丽丽的转身成为传说中的胖妞~为了成为一个传说你要努力呀~
我还以为你是冷漠叶
我是难受的睡不着好吧，你看去年通宵都不能睡，越涨越大，快爆了，也不晓得是不是最后的疯狂
就你一个，哗众取宠
……发现我老公的女朋友一只
不是95后
我都不晓得是哪里
看看不犯法
口罩带起来
恩哼~我五点半左右走的~
过过过!!!
反正放你家！！！
吴老板，新年快乐
昨天抱了十一的今天的我的手好酸
我报名去支教了，应该快走了
赞你啥赞你
你讨厌不。。。
失眠找我啊，。
“如果我无法找到你，我会站在最显眼的地方让你看到。”这句话是不是更熟呢
在那个往丰富路的巷子走大概300米在一个巷子口那
该减肥了宝贝
珊珊生日快乐，祝你天天都能见卿宝
等有啦再公开
所以你把贴纸贴到柜子上了吗
我生活在这种环境中！！！
鸥侦探我会非常想妳的第四季见
不好意思发错价格了那个是多吉美的价格索非布韦是1600
二木家的
其实，改ID和头像，小号容易死……
阳光阳光快过来
面膜也小
这个梗隐藏好深的被你发现了
真不只是求工分，更需要赚工分秘诀
你一直很村儿，我习惯了
对哦！哈哈也不错…几时一起吃饭啊？
随时只要你需要！
等过完年再查？？
当时，我的心里活动是心酸的
笑死了哈哈哈，来吧，我管
600就够用了，关键是镜头
买到四块钱一根的感觉亏大了
3700元，你半月工资，哈哈
重点就是猪
消防人员毕竟是冒着生命危险去的！！！应该尊重
以前刷的少，现在不少了，报的人太多
没戴眼镜看小图“老子当公主”。。对不起
为了做个早餐六点四十就起来了
呵呵祝你毕业快乐啊~
上学的时候觉得时间过得好慢，然而现在觉得时间过得真快
你们的普及婚纱价格多少？
大货改低了1.5啦
哇，去哪玩了还是工作啦
抱紧宝宝
被要求周末加班，直拒的路过！
靳荣刚是你同学？他是我小学同学
重庆有没有共享单车
嗯嗯！你也是呀！
感觉艺术好像是条不归路啊
下次找你玩方便了
小方
明天发皂片
不是集显
刚刚去的人很多
我也十分期待北方艺术家的作品
不是我的区域。。没机会。
不找你是单身狗
最近大事件频发走了是好事儿
开学提醒你
卖她那衣服！她不好意思卖！
反正我一般都不信
虽然舍不得我的欧巴，只能送上祝福啦
死走。
我也想纹没勇气
几好阿，今晚几欢乐。。
毕竟身上的零件多
我看到了猫咪老师！
上次你照那家沙拉超酷
说完晚安在一点相遇
出差的时候别说玩了，连吃的心情都没有
这个冬天我还去吃了一次哈哈哈
我朋友圈都暂停营业了
有啥想不开的跟我说说让我开心一下
我都好佩服你，因为你竟然都识
最后一段一直没出长恨歌就有种憋住了的感觉
可你懂我
我预约那么久了都没消息
那好那就不说咯
二十秒看一眼王老师的那都肯定是向算的抄的！
我给老刘刷了两天一个都没有
哇读研了吗恭喜咧
巧了我们也叫芒果
忻州傻货多的是，尤其是在开来好多装货！
真幸福羡慕嫉妒再考虑要不要恨
对找pg1做的
我心里却是你
昨天剪好了导不出来心塞
馊掉馊掉
茫茫人海，找谁好呢？
我办事效率高不
哇总不会没饭吃吧
哥也想自己去逛一逛、买一买、吃一吃啊TAT，可是带着外公外婆，不方便。准备扔几张图就睡觉了...明天还要践踏长城...血溅长城......哭倒长城.........
没事儿我们周四去！
八点的班车七点二十就开了，居然是最后上车的。。
你家猪吃的东西我想我也可以吃，减肥餐妥妥的
到了之后就坏掉了。。。
你在襄樊考？？
。。我去查了查北京跟安徽一本录取分数相差无几。。你可以说北京卷简单，但是我实在对那种叫嚣着在北京考四五百分就能去清北的人不忍直视。
蛮冷的。都零下10多度了。今天又飘起鹅毛大雪了。
农场每天都会出现狐狸的
当然哈～
没得对象就是丑。但是你是例外。
我知道好不好
大家都思念飘向你
哈哈，好呀，期待跟你的约会哈。
哈哈～师兄快告诉我，给你一点阳光你就灿烂，这句话是什么意思，
哦。我在上班
就粗就粗就粗
有你照顾他我很放心我就把他交给你啦
是的。。哈哈
不敢不敢讲道理的话你那逻辑一定会让脑袋爆表的这我哪里承担的起
6666，回来吧～大淮南欢迎你～牛肉汤在等着你～淮南的汉子在盼着你！
想想那画面，简直太美，不忍直视。
我也想吃烧烤！
下次就是普吉！
我系忙里偷闲，仲有大把野做，不过今晚可以准时落班
找到命中天子了？恭喜恭喜
好认真的拍喵
嗷哦～
中秋节快乐～晚安～早点休息哟
路边全部都是
感噶门口话人个拉听得懂？
你为啥不锁车啊？
西站不是只有动车吗？高铁在南站做的啊？
给你们一个接近男神的机会哈哈哈
哇塞！每天在这种地方心情都会变好吧
明天帮帮忙呗亲
你28号去学校么
头像很野调我的菜~
陈独秀你退下哈哈哈哈
帅卷不需要头发
出野外，跟出差差远了，谁上这鬼地方来旅行啊
只咀两口汤
挥霍着挥霍着，很快就过去了
学长说都在夸海口说多高的命中虑，其实骗人啦!没什么用
我的高中因为有你更精彩
嗯嗯有。一家三口
啊啊啊，那这样很好啊，加油！羡慕～
我现在住的地方，文一路
临河下雨了
要这么深奥吗
我也是1024
感谢这位同学的智能点歌...
上次让他穿回我们说不用
又不用啦。感觉不套好看一点
你还是适合兔子
..卖萌????
我妹儿老好看
能不输液就不输啊
看守所里的更好听
你的经历好丰富喔
新快哈Z。下次请携后宫来搞活动
功夫用在平时呀思密达
会打架的。妮妮很凶。乖乖乖不乖。
我们有个同学说话就跟说相声似的
21世纪的太阳！
哈哈哈哈哈哈哈好勒
超级期待邓伦的狐妖王～子虚
切！这不是理由！我周日也加班
喝了这杯酒，晚上不忘泡脚咯
唯一一个能喘气的地方了。。呼。。。。
既然追究就要追究最根源，不然劳民伤财的意义在何处？
哈哈哈哈是哒是哒
全副武装
都淘汰自己随便答一题不就是第一名了么
等你嘴巴子还冒来我就是两抖脚
啧啧啧大言不惭
我的衣服还能穿，鞋子一双都不能穿了
起来煮碗面
有时间的时候一定要到江南去看看
为何笑那么开心
嘻嘻是的呢
危机了吧
是你眼神不太好
九寨？
你是还没开学的节奏吗
p得好白哟
都中午了还一大早呢没课啊?
切后天去上学我去帮你测测就知道啦你自己说的没用
哇，庭哥好有爱阿
哇想吃
好吧，改天跟你出去happy一下，散散心，启动吃货模式。。。
你秃了？好的那我去碎了，好怕秃顶呀。
亏你这么关注我，哼
啊哈哈啊黑猫警长
来找我，带我吃带我玩好嘛！
我需要汉子？开玩笑
你都不来，我们最后并成一桌子，都是同学，把葛运几个都喝跑啦
感谢，已经被领养啦
我起来写行政报告啊！
必须的啊逢年过节都要回家被虐一番。。。
我的罗你真是熬夜小能手～
直拉！上次染红就弄直了
好好好记住了
赚钱不容易啊~
啊，银凤晓月那里以前是坟地啊。好恐怖。
妖精！放了我爷爷
对啊，当时看到预告很期待的
上车就没空紧张了昨天没测过今天过了
脸还行，看不出来
我明天去弄头发，我这会要困死，准备去医院看看我嫂子的孩子
很小清新哦夏天最后一抹绿
偶想剪刘海修修头发不知道去大店还是去小店
只有星期四五7点半起床死活起不来
就这换算可能就睡不找了
话说你不是该过妇女节了吗
5写噶？写来噶好
为了脸小和怕疼呢我说我今天咋这么帅
为什么给我西瓜
么事来日方长
365个豆宇婷
我还挺想看到小米因为价格提高而没人买，是不是很坏
嗯16年9月份退的我在昆明当的兵
我是该接受呢还是接受
但是太热了我不敢出门啊
主要骂不动了
失眠啊，痛苦
春捂秋冻，你懂么？
现在还青春''别错过了'''今晚出来见见吧'''
坚强！嗯
你竟然不看看火锅店叫什么
下次跟你约一约………我还没回国
出息！！！我现在还在背书明天考试！！！
诗读起来肯定特棒
我已经改时间了~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈那可能是吧
怎么发酵啊它一直都是蜜蜂的
剧走的是温情向
大晚上的拉仇恨！
蝴蝶结…
就是你给她说清楚了她还非要你接电话，绝壁有问题，说了不知道还缠着你，让找旁边司机师傅他直接就跑路了。
是电影吧
别笑！！！！
王爷受苦了
？？？朋友你咋在这
你有多馀的胡字？我差琥珀和万能
大姨妈来了要多喝热水
你住在琴湾么？
安哦。
怎么不是,短信都发了,
动漫什么时候出第三季呀，前两季都忘得快差不多了
唉…我心疼那衣服啊…
算了。。我没那么自恋
能不能给资源
哈哈，多谢你的相机~
感觉你们的蜜月一直没有尽头的赶脚，好生羡慕
票还在么
我刷街平花都玩....看心情....哈....
哈哈哈哈真敢说
嘴里还喊着一二一
真的有个师哥人超级好，等我去了我要撩他，没好意思问他他导师是谁要不然就要和他做亲师兄妹
加油做自己
唉……真想哭
你欺负我……
听起来像是混血！
下盘带我去三！
人家的自由，你管那么多。
嗯呢，刚开始，有点想家
重点是我们需要看这个顶尖高端的内容吗？对于一些人来说有需要，可以选修英语，一般人就不需要了吧。至少我读了大学英语也并不能看懂…
希望别遇到火车晚点。。
洋葱头。
天天黑你的小伙伴！！太坏了
忙着看谁能收留我？要不你收留我好了！
是不是显得很奇怪
等着去澳洲找你玩
你不要自欺欺人你明明说的就是我
求问江南大米饼是哪个？！貌似听你提到过！也搞得我好想吃大米饼啊啊啊！
套两双
臭美啦你
我真的好霉好霉好霉！！！
那是一人一块好吗
我现在连请教的问题都没有
你又要哭了？你是爱哭鬼
是美男在带着我一起拍
哈哈珍惜好小学期啊~觉得剑灵好费时间，有空玩玩就算了，搬砖半年有感~
套路我小小年纪不学好
以及各种奇葩的人
完了夸奖的话已经说完了还没有想到有新意的
................................噗！！！！劳资~~~~~你赢了！
我可以成为富一代
不是说我要送你一个礼物么然后抓起小哥哥的手就跑
就是啊，，哎
可以骄傲的！
礼物包装的真棒！！！所以我可以抱走猫吗
说说说，今天的月亮好圆哇
距离就是问题～
忍着牙疼吃饭，有机会一起啊
笑的傻傻的
相信你以后肯定会更幸福的啦。。
嗯按时吃饭节食是错误的减肥方式
你们去了几个城市呢？几天？
前几天拍的！
你说得制作好好呀，怎么天天笑呀？难道青春梦想很喜剧？？？
相当于日记。
嗯嗯嗯！我正在下，哇咔咔咔咔！刚刚搜了一圈儿泰剧，发现它可是虐心主力军啊！
有机肥得等到明早去我家厕所
无论你做什么，做成什么样，我都觉得好吃
今天怎么没喝橙汁
你要学MBA啊……
当我讨厌的人真的恰好和我喜欢一首歌的时候...表情那叫一个微妙...
你也可以叫我胖子君…………
太阳那么好
额哈哈哈哈哈哈
怎么没穿比基尼的？
小仙不需要化妆也美美
加油加油！！会顺利的！
来汉街应该来找我玩啊！
我家大一堆，凤梨，山楂，雪梨，龙眼，荔枝，橘子
或许我该出个歌词分析了，哈哈哈哈哈哈哈
欢乐啊欢乐~~
就这样说定了！不见不散！
还是单身狗幸福啊
就差把他打包封箱了你给他打个电话喊他赶紧回家拿行李走人
还头痛啊没吃药吗？
晚上看灯展
而且还说我冷笑
自私不需要你宣传。难道不宣传自私你就不自私了？明明就很自私还把这个当做缺失的宝贵品质大肆鼓吹，那就是自私得无以复加了。
一年了好快
土豪!
反正人说了算呗大概是这个意思吧
好丑还一直装可爱
我开空调一点都不冷
求知道那家店
无聊就睡觉啊
为什么瘦不下来！好生气！
我去这是我表妹难道你也是我女朋友
看呀，就是听了耽美剧才关注这个圈的
你也可以出去玩啊，自己去，火车很便宜什么的，或者去厦门什么的
童年？中老年吧？
背影怎么那么胖
好的哈哈你怎么不说在抓紧学点东西好哈哈
,家人是我们永远的港湾。
嗯，你在广州工作了？
读这个可以拂去内心的焦躁么
哎呀我开玩笑的啦我哪敢
哈哈哈哈好像是的我回复的是上一条旅游攻略的
晚上心血来潮…
宁愿这个地方多走走比那个什么牌坊美多了
学霸没问题
哇塞，压哨，59分发出的
反正不是我们gd去模仿人就好了！！
看是看不到了，需要用呼吸去感受。
我才不信金咤会这样木咤兔跑得像螃蟹啊
我已经睁不开眼了～
赶紧吃药输液，不能拖
我预约下咧
亲你去晚了!
卫生好干净了才拍照啊
哈哈哈还是你看周一我看周天吧
哦，做哪方面？
哦是哦有可能该换盆子啦
生活是谁啊--哈哈哈
我也不想留长发啦
国家的孩子
爱好我不买口红
小杨紫哎你快来看看咯社会我秦姐人美路子野
因为我刚才才有空坐下来刷屏，而且我把有营养的关注对象（通俗点说就是朋友）和没营养的分在两个组里，一般优先把有营养得刷到上次看过的为止，再去刷没营养的
冰有着最强大脑，冰先发……
一直都喜欢他
我今天刚回来，累死了跑了三天
你今天心情有不好！
明天盒饭除了鸡腿加杯可乐
你也是。快乐，带个鸡腿回来
我常常半夜饿的爬起来煮面吃，白天也吃好多，就是吃不饱阿
不。。。。不是啊。。。它就是边牧啊
噢好的把他们吓到咯哇这次震中比较近所以感觉很强烈
醋坛子倒了
有人的话我包他也行
苦恋而不得呀
没画啊，没人给画
是的，没有几个企业可以做到这样。
你这叫得瑟
走回切
心丢了，就像碧瑶一样会有人给你找回来的，
那么巧我也再找
所以，公子耳卿到底是个啥
恭喜哦，要幸福！
额，这个怎么说！！
哥那是文艺小青年，你是厨房的大厨，你也很棒！
这话一说感觉她小学没毕业
明天为什么要上班~
这鞋那个牌子的？一直想入！求解
敬业好不好
你到底喜欢我不咯
惊悚校园恐怖悬疑理智偶像片怎么样
朋友圈那个
最近补补我压力大要胖的很
盆栽都养不活的话，以后怎么养孩子？
嘻嘻！姐妹腔！
南京有家咖啡馆做的真的很好吃！
倔的可爱，旁边的汪都看不下去了
好熟
才18就要嫁人呀
赞！以后区天目湖考虑
不要，我还爱你
求带上黄金！！！！
那得先容我做两张展板压压惊
原来是这样啊。。。一度的很想嫁一个特警，感觉倍儿有安全感
眉毛眉毛呢！！
我不后悔，三年就是一辈子
我也是啊很羡慕啊
天啦难以置信
中午吃到心心念念的猪脚面
亲你不要烦恼啦。。我好想你丫！
你又在小本本上记上了谁
嗯。可不是么，哈哈，我是定居在韩国，所以有比较想了解的，可以问我哦。要特别注意安全，安全回国哦。我们都努力加油，希望在更多好的作品里见到你哦。
最近老是不下雨，好捉急···
那是你们大城市
什么叫又呀！我本来就这样，坚决不能纵容你
字太好看了。请问你练的哪位书法家的
真正用力爱过的人根本就做不了朋友
这跟主题有关吗？
我打算过段时间在来此岛风！正式的！
开玩笑，成长必须品
因为狗狗的耳朵会越长越大，为了美观。猛犬剪是为了狗打架的时候不会被咬到耳朵而败架，坦克哥也是剪了的。说起来都很残忍，人类就会折腾这些小可怜～
准备回校吗？
才讨厌，给我寄点回来看~
深刻的记得我大一八百米是3分55秒，要了我老命了
农历10月~~
嗯嗯，月季又有花苞了
火太大，水太多。如果是8分满的水，再放入1/5量的米，小火加热，基本不会溢。
我们这里33度，空调还坏了，热死老子了
羡慕个屁，补考路试要交400烦死了
祈祷他早日康复
已无大碍，谢谢
还好吧，只要想学，还是能装下的
你是小攻
适个毛线之前不是试过么太考验颜值
好友晚上好!不常见，但常记心!立冬快乐!
被你发现了，真的很形象
怎么了，现在干什么了
给你买！
帅哥喜欢送你了
是啊是啊！以后还有扫货的想法的
佳佳老师，我也是今天
一起早安我要早起了
都是几点睡的
唉，大妹子
宝贝为社么尼～愚人节快乐～早安
是啊彪马现在越来越贵了不过越来越好看了
哈哈哈哈我也在纳闷这个
21岁不小了
这么胖都可以找到男朋友而我...
所以哪个是你的
瀚哥哥加油哦
给你转啥？
我和麻麻说了，我妈说她木有时间~
这样哇，好吧
抱紧爱~
但是你放心，即使你芳华逝去，容颜老去，鲜嫩不再，我也不会嫌弃你的。
我买了考级用的题，还有书包本子之类的。
我们下周一
这里宝宝只有我一个
不在江边，但系统显示在那
你昨晚不去是你的失策~
首都最近风景可好？
我那话的意思是，还好你俩都不对猫过敏，才能养得了猫哈哈哈哈哈哈
昨天梦里作了一首曲子
哈哈哈，我已经半夜吃这个吃好几次了
要给张床才能好
242526会在东城，到我都休息完了，唉
真不知道你今天晚上喝多少子酒。
等我会了编给你
老婆太瘦了…
还没上大学之前的暑假坐过一次全程，半路就闷得想死了。。。
书店不适合我
黑五狂欢
前后矛盾
羡慕双眼皮！
每个月总有那么几天嘛
还有恐鱼症。。。。
报名费都是用的压岁钱
还没买到
对自己的小弟，必须的！
几靓仔？几型？
我的指纹你要吗
你的珂润面霜下面的编码能扣下来么
啊，昨晚梦到你结婚了，然后是结婚很久了我还不知道那种
我我我28了该成熟点了吗？
谁让你是官呢
对，别人说你不好我觉得你好这就足够了
无趣人生，不要也罢！
现在社会上很多人确实是觉得看到的听到的觉得别人都这么说的就是事实，从没想过自己去考证，三人成虎的现象从古到今一直都存在
调试心情。。。晚安啊
看来只有牺牲嫂子了
响亮明朗可爱活泼热情的傻狍子
其实我是变温动物，只不过是和温度变化成正比罢了
哈哈，强哥，你文艺了
霸王蝾螈
尼康d610
我也是！！！啥特效都没了！！
发色变成了初音绿
下周更新
搅基搅得欢吧哈哈
有没有阿，哈哈哈哈哈哈
快去让他参加快乐男生。
最近天天一点左右下班的人，桑不起啊！
我只是觉得那张脸真的好帅，无关古装
让我来坚持几天试试看
估计明天下午应该能顺路去你们公司
小黄晚安辣
别这样。记得上次第四次的时候新闻还说这是正常现象
没有邀请函
我觉得肉肉的俪俪比瘦瘦的可耐，好想捏脸
我知道阿！那晚我回去的
不是16周吗？
所以你现在是不在学校住吗？
在等信息
夹杂着崇拜之心男生有特别的魅力呐
薛之谦的老婆你好
你连维护家乡的勇气都没了吗
毒哥！
我也爱。每次英雄救美哦。
哈哈，看不出来吧！
真没什么可看的，进口片全是配音版
我们也很爱
飞言情
这个棒
表示用吉格斯老被集火、仍然轻松跳墙走人
我们也叫他瞎子
哈哈，这种弱受什么的，暗暗知道就好，我们得给他留点面子
你住哪栋宿舍楼，还不能充电费吗？请尽快回我！
今天报的，今天就死了！
突然下雪
AA！我都请五起啊
我打你哈
其实很大并不好看
是20周年庆准备出的
心疼孩子那只万恶的手
我们好久还是一起耍哈子安
谢谢！一起！
可以安逸好好耍
你也感冒了？？我也感冒、、、、、、、、、、
向红军战士致敬！
呵呵，别这么说呀，心理年轻最重要，你要是不说，谁能知道你都三了呀
你我同有体会
不是我订婚，我是参加别人订婚
没有一天不想的
你恐怕该找个诊所止个血喔
这改变是最美的，棒
我还是做媒体推广的
有钱人的奢侈是你想象不到的
以后你再也没资格说我胖了
啦啦啦，回家以后，腰不酸了，腿不疼了，手指也直了哈哈
抄考卷不算失眠吧…
是嘛？最近倒是恢复吃晚餐了
不过适度健身肯定是好的适合自己的就是最好的
收下你的再送你一个
一直很喜欢徐子珊。没想到竟然来大连了
721你生日2是啥
好像是很高技能的自动回复…
应该是牛油果在左手手心里，右手持刀刮牛油果的果肉，一个用劲，刀通过牛油果又刺穿了手
比如什么神话剧阿
刚看这这期妈妈是超人，祝幸福，快乐
表白失败，不要女朋友了，只想暴富
今天接回家了，瘦了不少给我心疼的不行
上个礼拜的时候不是还正常的嘛试试看下载低一点的版本？我一直没升级，就蛮正常的~
令堂审美别致嘛
好好！哈哈
低头那张照片睫毛好长啊怎么可以那么长
看见你就想吃肉，你这是深夜放毒。
她是夜猫子，怎么可能早点睡
不是，华强北好多市场呢，手机只是一个其中之一
太好了没人跟我抢
高冷是因为不熟
对的，机场的人说那个机器不好用，但是也没说为什么不好用。感觉那机器就是个摆设，都没通电的样子。
考完啦？过关啦？那就狂飞吧。恭喜过关！！
恩差不多，慢慢就事情多了
其实是一直都这么胖哈哈
没错,虽然胆小了点，但我还是可以将就一下
好听这是哪期啊
要去高中同学会就是3号，不去就是这月底。
我可是印象十分深刻呢
那是，我是谁。。
又去吃宵夜了==
求我呀求我呀
反正不在我这里，以前不在，现在不在，以后也不会在
不要在意别人，做人做事只要自己对得起良心，就没有过不去的坎儿。
噫！！！！！！！！！！！吼！！！！！
真羡慕。我还有半小时才上班
家里只能用四个字形容，家徒四壁！！！穷啊！
我看了原图，我觉得你头像还是没有p的过，这个角度你的脸本来就很尖！我打算修你另一张
大陆欢迎你。
现在已经吃不动自助餐了
在吧！
可以，你顶得住的话
照顾好自己，我们永远支持你
摔一下子疼了这么长时间，早该好了吧～摸摸头～
经验就是别紧张，整个车里就你一个人
肯定考得上的萌神，要有信心啊！只是晚一点而已
别的也可以
我只是在听到千玺说到累了的时候泪崩了，因为要听到这句话实在太难了
最爱香菜。香菜赛高
尘世浮生
好好说话你觉得累那不就是骂人简单么我给你提供一个说话不累的方法你要不要感谢我不想互相理解就算了啊反正像你这样的也讲不了道理
来学习啊。
我家宝贝三岁多，天天吵着要看少年团，这个年纪应该吵着看动画片才对啊
招教呀～我姑说你不是考过也过了么
多积累经验哈我过1年就得这样
就要这种洒脱
那就等着人家给我相亲吧
这个愿望很实在呀
因为冲不出去
关键是心态好，吃饱了就啥都不怕啦
抵制假冒伪劣！
嘻嘻一百分可爱
嘻哈？为什么？
好，我吃个整棵圣诞树
不不不，双身
每次听姜昆老师的相声，我总是会忍不住发出笑声来
我才六斤
切奶立马穿上
喂你一口巧克力味的狗粮
南京没啥可玩的
。。。。。。你凑啥热闹
补充高圆圆，汤唯，白百合
又迟到了生日快乐蛋蛋
还不知道啥时候能实现呢！
小黄你快去洗澡吧
丽娜和我说的话是:一开始刚看见你觉得你特别高冷，因为你只和刘立宏说话都不和我们说话。哈哈
好啊！正愁学校找不到球友呢！可是我很菜真心很菜很菜，你别嫌弃我一盘打太久就好
怀春的是你
什么时候来南京
我回家吃饭了，等下还去那边，帮你看
那个虾看着好棒~
天哪好大
有点感慨，觉得他们好年轻啊
只见新人笑旧人已哭晕在厕所
……你不是要去南门嘛？
我最近还挺早睡早起的
哈哈高三很美好吗！
终于有新的小盆友陪你玩了！
就是啊，那些人真是讨厌，不喜欢就不要说不要看，也不怕自己嘴巴烂掉！
谢谢小老妹
这个吐太给力了
你真能啊
后来还发烧了
嘻嘻嘻那我有点小开心哦
羡慕时间足够可以都去啊都近
考完啦～我放假了去找你拿吧～
我全部1.6万。机器+镜头+三脚架+16G卡+原装包
就是。灏明。快抓晓旭打花她的屁屁。想要她的姐夫呢
744杯
的确很安逸
我见好，就慢慢恢复。那老大算好了吗？
话得说对人，错的人还不如不说，情绪只是暂时的，总会过去
蘑菇！！！帅！就是它了！
那你飘过吧
恩呢，果然博学，我都不认识第一次看到的时候。
师姐，我们已经安全从雪山上下来了。
我是三年前就开始紫薯的人。我乐意提谁是我的事。你想挨骂是你自由。
哦，这个样子塞
我们过来也是就事论事，你倒好，直接开骂，怎么那么有能耐呢
好像是随便那么一提就随便那么一去了明晚听说去游泳去么去么
还是胖子！侧面效果
葛菲姐今天我哭了大哭特哭了……
昂一直在下…
今天风格有些暗呀
你快别糟蹋花了放弃养花吧
都是人间疾苦之人！
那你毛笔字写得肯定很漂亮〇！
偷听我女神的歌
你不忙了嘛？
大鸟！！！你好歹把脸给我ps小了呀！！！
集结起来相互促进
好讨厌开学。。。作业一个字都还没写，
组织！！！！！！
姚叔叔深夜晒媳妇，那我给姚叔叔什么呢
老板又不傻，赚钱人家才卖的
我也想去看看异域风情…
稍微有点放心了，谢谢
嘻嘻。最近开心哇。。。你
恩，弄了一通宵，早上就睡了4小时，下午继续
下次你也试试，看会不会和我一样倒霉
啊啊啊，又瘦了，暖很有眼光
你这是恋爱的节奏？
中文字都看不懂了？你们可以基本告别手机了
可惜不行
好好好，已经决定就是奔了
那也要先说清楚不叫纪念日叫什么涅…？
污最近沁姑凉流行的一个字污！
天府李米线我也吃了这家，哈哈，在国外看到辣的就兴奋
哈哈哈你也是么
淡定，木秀于林风必摧之
同秃头
是的我这辈子就认沈珍珠一个媳妇影响我一生的女人沈珍珠！
回家的时候就不下雨了，我祈祷中
媳妇约
明明就是你菜
这么大的事才看着，热烈祝贺你在这么大的舞台上荣获季军，难怪在南京急急的就走了，原来有比赛。
女孩子年龄是秘密呢，所以就万年18辣~
没有如果，没戏！
花黑乖
呵呵，你更可爱
迎娶
没有观光团我寄几就稀罕看你
大美妞，脚怎么了啊
我在门口等着你
我每次都是开吃前来一张不高兴边吃边拍拿起食物就完全不管手机了
中招啦
不管你的，或者我四爹的，还是温的事情，我都觉得好难过，哎，昨晚一直都睡不着
谢谢蝈蝈，有蝈蝈真好，好感动，真的好感动
亲，这是哪里呀？
你是不是党员啊。
我就是天太冷了染谢谢仙女我三个月后试一试太爱你了
你请谁的……都不请我你就讲什么意思
很慌我之前看完鬼吹灯之精绝古城也等第二季等到现在还没消息
何弃疗！！！
喔哟开不起玩笑嗦就算你说赢了嘛
距离你起床还有六小时二十分钟
抢抢抢王子超级美
多数人，气质相近，而我甚是欣赏那种眼前一亮的感觉。
早安！今天不出门。。在家睡觉
。。。那还是存在差距
明天过后我就是个学生狗
你们在军训啦？
国产的吗
允许自己愤怒，允许自己不理智，尊重自己的感受，捍卫自己的感受。一切都会好起来的
最近出去了一个月半所以。。哈哈做妈妈心里如何开心不哈
不是睡不着折腾头发而是头发郁闷得我睡不着
我倒是想拉肚子
我在哪给你发
孤狗当自强
二里一枝花
就这边就可以了每个月都会发布一次直接报名就行
哪有！我这么真挚的的小可爱
西装革履的呲胖好多
短发真漂亮
看到好亲切啊
一闪一闪，充满了就没显示
哥我每天都是提前半个多小时的
啊哈哈，我就喜欢扭扭~~~
现在在高三最后一段时间了啊写美文没什么用了啊不如写作文再评讲一下不是有利于作文的提高吗？
嘿嘿，你要做肯定秒杀我啦
有什么好听的推荐嘛？
我想去啊啊啊啊啊啊！
定位好帅
我想长肉！我妈今天也说我好像胖了
...你就这样理解吧..
年年说天线好，哎
你男票直播好几次了喂
哈哈我尽力
已经成功辩识出两个了
跟孩子这里付出总有回报的
有眼光的人多着呐～
我们存钱买小香吧
还有啊不用看回放直播看的清清楚楚
哪里为林俊杰打call了
预备党员嘛
我们沿着小区跑两圈吧
我赞成，留个裤衩就够够的了
羡慕你有这么一个美腻可爱的女盆友
....我不我还减肥呢
快说，你只是为了昨晚的事报复我而已
原本今天中午想致电你来着但是你应该在难过
是啊，废了好大劲，累死我了
应该是首词，仿北宋大词人柳三变填的
好羡慕小雅男朋友有这么好看的女朋友！
你老婆呢，怎么还没耳提面命你
出来办大事
是啊，那里更适合你这种文艺青年
要上阔。。哎
现在都打字没有几个写字了！
肥肉已经不是重点了
第一部你都说好看
哇，，，这几天去玩刚好，好羡慕
哟!!这不是圈地自萌大军中的一员吗，长点心眼吧
不是气，是桑心不管怎样还是爱他
就是上班
一直没课，坐等回家，外面太冷，不想起床。
以后绝对不坐国航！飞机晃得很！位置很挤，还忘记给我吃的，还延误！
谢好友多赞周末愉快
哈哈哈就不给你就不给你
请问咋个自制梅子酒？
对大佬的搓技简直跪了
心里出家～～～
你最萌啦
噗。你还要继续加油！！
大虫子出来了吗
红绳带一年了！想摘都不敢
下班就默默回来一个人看完泪推U爱有来生
那些夏天都已过去，一去不返了。
祝你科二必过，哈哈
我家这头好多烤着吃的，我没勇气尝试，哈哈
那是相当辛苦了~~
一动不动
好滴明白啦，谢谢！
都看不到我
哈哈，眼熟你啦
如果是你，你也不想上的
作息恢复了看看
买个搓澡巾或者抓背就可以了
把字打好？？？
这个胸毛有点吓人勒、
狗又是怎么回事
是你那晚表白后要恋爱了吗
不可以哭眼线会花的
你的朋友也喜欢这种风格的???是女生的话就牵个线
哦，以为你换校区了呢~
对你们去唱歌了我和我姐昨天唱的
巴巴，你来昆明了吗？！！！！来我们学校耍哇！！！
我也不太清楚大概是审美观的巨变
你好好读就OK了
那你没想错
人家才33岁，没结过婚，之前传闻结婚也澄清过的
因为看起来像胶的
我要吐了。。。
也许应该好像是的吧
几字写得行云流水骨气洞达晚辈十分钦佩
超爱她，演技简直炸裂，喜欢
周杰伦的保安
也是不错的路啊~
你就不能吃海鲜，以后海鲜都上交～～～！
想陪你过，鞭长莫及【不要误会
换了手机了窝
不会啦，我只是偷偷在一边臭美而已…
一号下午可以吗，房佩华也有空一起
哥，已经四年多了吧，这让人惆怅数学
忙一段时间出去度假吧
有时会的！
我都想陪你去
一起来看书喝茶
天啦还不睡
外国人的脸盲怕是治不好了
我是在盼望着我小侄女出生
你都不睡觉的么？
哈哈哈！等我约你昂！彭彭乖～么么哒！
最后电视好了吗，垃圾怎么处理的。
林锅懂事了蛮
好呀好呀，好开心，我要撒花庆祝
狗子回来了也不说声
我已经可以想象到明年现在的我，该是如何一番景象了
有带的。
嗯嗯.....别那么客气哈哈.....
你是不是回家啦感觉好久好久好久没见过你了
地铁在晚上会加一趟鬼车
随便弹弹骗骗外行人
哈哈，你懂得。为什么你们都知道的？我好奇怪
你去南昌了没啊？
嗯】
哈哈，不过天是凉了
我才知道…一直都开着
我跟俩女蜜今年暑假可能会去。好吃的店求推荐你自己挑的地方么看起来很不错啊
边写边听，顺便练练线，万一连上了呢
明明蝶衣好看
并不是我煎的，是同事煎给她学生过生日的～
甜蜜的爱情使人膨胀
壕，你好。
我小子璇棒棒哒
蓝两天灰两天，全看老天爷心情
这个是土豆片么？
汗!我最高纪录才七天
人生嘛……有得到必然有失去……知足常乐……何必矫情是吧……
通知开了暖气，但是吹的是冷风！！！
我…能不能都要
刚回到家，我也想哭
安耐晒也不便宜谢谢！！！
平平淡淡才是日子。
西班牙语兴趣班
那好吧小侄女
作为摄影师你在怕什么，约片就大胆点啊
我想说我错过了什么
呵你最黑你最黑
超喜欢当地人的乐天和热情
随便写的。怎么就非要发生什么事情呢？
你看我标题都写着霉…
听别人说还不如自己多看书
容粉竟然还能有钱被骗...不合格多买几张碟啦
啊啊，脸太尖啦，我羡慕死了
你居然认识
赵师兄正在找消失的腰带
什么时候再开群啊
那就算了呗哎。。。
谢啥啊～我也用红腰子我朋友说黛珂的肌底液也挺好用的
洋葱效果如何？另外没有憨人吗？
我可是下手轻了很多
你减肥，我就开始继续纹身，
不复当年帅气
晚上走起！
早安！我喜欢走在毛毛里的感觉，风吹着我秀发，一边手抓毛毛，一边走路。浪漫思密达
来嘛无限欢迎
一金
跑步比赛～超快～
我也没回成都
输机械很正常
羡慕他们的童年
是说你怎么没来看我了，有点想你！嘿嘿嘿~
去搭话！
好认真你变乖啦
更新了咔叽，不能用以前的了
哈哈睫毛精系列
魂淡魂淡
快拿一瓶啤酒把自己喝醉
你观察够仔细的
快来把我拉出去
非常不喜欢这边叫人只叫后面两个字，还是全名听着舒服
你有钱财
你跟我表白试试
范老师。中医口中所说的忌口。不让吃牛羊肉却让吃猪肉。同是红肉。搞不懂其中的原因。为什么鸡肉鱼肉成了所谓的发物？
不得不说短发非常好看了！
安全啊没什么问题
有空来学校一起玩吧
意思就是你还要延续嘛？
股沟不浅
去去去。五点半以后才有
你仿佛搬家了？？
还没回来她们都在家呢元宵快乐啊！
还不知道啥时候放假呢
我也去留学。看能找到男朋友吗
你就不可以开车去中山喝吗带上我
有啊百度影音下载的
告别学生时代的默默飘过。加油哈。
咱俩一样，安静的时候特别明显，三个月了已经，好像很难治疗，测听力暂时没下降
我也找不到你找见了嘛
因垂斯汀
感觉你要过冬了，我还睡的凉席呢
对了，替姐祈祷啊，中了你好我好大家好呀
你长得好好看看
昨天才跟摩羯男分手
想念夏天，即使明年还会来
可怜的今年气候太诡异了我也一直咳嗽
你拼了吗
回来参加我的婚礼
室友！姓许
攒着车没洗等雨呢？
刷我卡吧，我长得挺好脸卡
我记得你有店铺的是么
还剩一个小时。再坚持一下下就快回家啦
终于不嫁人去当尼姑了
月亮的脸
今天路上捡了一只超大的简直蠢萌到不行
是啊。天真蓝
不知道不怕有机会给你露两手的，海鲜和海鱼最拿手，还有各种煲汤和烘焙的糕点甜品让你感受感受啥叫闻香识女人
一看就是没好好照!
抱着睡着再放到床上
我太无辜了。我们那整天都有因为没排号掐架的。你可不知道你站那的时候后边坐的那都啥眼神！真怂了
幸福肥了
饺子背面的横道道是怎么弄的
是的咯！崽想到今天又变天哦！吹得刷把样半个小时就回来了~
请你给我一个长胖的机会
两只？？？你怎么还有双胞胎？？？
下次继续约用定焦拍
那就是我开了
就剩这点可以嘚瑟得了
皮肤很白我能理解，很滑是怎么知道的
哈哈哈，那也太可怕了
上不了50
老师，我知道，其实我期待的是长沙2号以来滑标能不能达到5天
真的好困啊……
告诉我你是怎么瘦下来的
果然还是你了解我这不就是还想补补钙看还能不能长点。。
这是雪，补水的，让你肌肤更有弹力
帝都，第一堵
我什么时候还把你抛弃了？
专用车棚！好好珍惜吧
小仙女就是用来嫉妒的
你竟然没看出这不是我！！还是不是真爱了！
所以我说它是一个很宽很宽的形容词嘛~~啊哈哈哈哈
打完带我去威啊是吗
好美的手捧花!捧花在手,幸福还会远吗?
那真心到头了，再往上一是没那水平能力，二是没那跟人家挤破头的心情，三是也没米米去送礼，所以奋斗到此为止，混到光荣退休好了
比露水美
好滴好滴！我去围观！
你学我们的话还是学的多像的嘛
814车站的视角
没用过，电视剧上看到的，好奇就搜了一下！
哇当初我发这句话的时候你说的啥安
嗯，屏下指纹相比正常指纹识别速度确实有待提高，但是面部识别必须对着面部而且有一点变形比如躺下等都会失效，真的感觉是最没用的设置
！！！！！！！这样好吗
我还没做过根管
是啊，我放了很多巧克力呢
年底事多了…
明天我去执勤
不喜欢九爷，太悲剧
专业的、
三文鱼居然还是厚切
小球又想她了
他有问希希真的么~
等我搞清楚了再跟你说吧。总之目前的我有一种孤苦无依的感觉…
看，今天我们要穿外套。
真是不懂爱惜自个啊
嘿嘿是不越来越可爱啦
我还没付完款怎么页面又变成原来预约的页面了？
加油撑住啊好好考考上以后赚大钱养狗哥啊
剪短就可以了
你长得怎么样？
哼青城山都下雪了
我的就是小短裙
去广州找你，给我介绍个靓仔
冷面是哪家的？
可惜卖家说绝版了要不你也可以起买一件穿
小姑娘啊小姑娘~
我有腹肌了
芝薇生日快乐，新的一岁越来越美，越来越棒哈
走平路都会摔倒的人，不解释
万总要开讲了
快两点了快休息啊
喔、
下次不见了
什么办法？我突然就不想回家了……
嗯嗯深深落地后也早点回去休息啊～
不要这样对自己，下个月请你来神秘活动玩玩
那才叫魅力！
这是毒奶么
不不不超好看！消失的爱人系列那种
让我再看你一眼~从南到北~
很多很多
那我就回学校了
很穷了
白发？还是白水晶，还是月光石,?
从来没有哈少来黑我
快回来跟我玩。
我星期三才回去哈！
上海人叫地梨，小时候吃的多，现在不怎么吃了
是闲，来八卦
你们都想对方
米其林好么！
关键是她还走了……
嗯。。我也觉得哈哈
大姨爸来了
快睡觉啦~~~
瘦肉不是肉？你去猪肉摊问问，免费给你带走吗
怎么可能搞错。。早点休息吧。
好像...20号交初稿。。。
来不了，我要画圈圈
哈哈哈哈哈哈哈你是自暴自弃了嘛那美男子你从了我吧！！
画画呐。
办网找我
就离不得这高科技
喝点墨水嘛
不想，证都领了，大局为重，当然是劝劝
为什么你老了那么多啊~~
在乎的人结婚了是好事因为可以分这些在乎给别人了
笔芯，么么哒，东西已经拿到了
公仔这么受欢迎呀，期待收到
可以，那得几年
可是你身子看起来真的一点不胖，脸嘛再说了，比我瘦多了，你跟我成为好朋友以后你就一直是个瘦子了
盛情难却，其中俩老指名要我跟班去
暖死了！谁说我看不到的！！！小心我拿小辫子打你们！
你比我们西安人还会逛西安啊
这么大了怎么还长龋齿啊？？？是不是。。上火了？？
把这些菜品带回来
我是优雅的美男子
你真的会回复吗？
我在农安呢，后天回长春，
钱只有用出去才有他的价值，存在银行里，哪保得准以后会是谁的
回我家的飞机少！没办法啊！
15集见
还要去吃我们吃过的回转寿司！
不知道呢，具体看房子
老子就是男的
知足吧。还有那些不化妆，只涂个大红嘴的
巧克力和黎明哪个好看
你也是么么！
明天你不是还要去公司么？
中午好祝我生日快乐
哈哈，又多一枚大v好友
好吧。。时间是一把杀猪刀
没错了！想留长好痛苦
恩长的不方便携带
美美美，啥时候回来啊
我是在说我自己。我双休啊。现在和大葱联系得怎么样？我现在没怎么联系
那是教育出了问题，不是我的问题。
月亮在哪里
看着憔悴…说不出哪里怪怪的
大眼哥哥，你的几个月了啊啊啊啊
在这呢。
陌生人也可以叫朋友
没事，下次我先给Lulu邮，就有我地址了。
我不会做只会吃
哈哈、还是要的啦。。
你帮我介绍一下
你就手腕瘦
认识我的人都知道我的手出了名的小
要是我再优秀一点就好了
哇！生日快乐企鹅宝宝
亮哥加油！
嘻嘻其实发色好像是灯光打的这么看有点发橘挺想染橘色来着的
给你张特写
嗯，岁月静好~
我吃胖了十斤
胖了又咋地
那边有奶牛么？
我两个小弟，哈哈。团支书的宣委和组委不是说想动就动的
有机会一定要尝尝好吃！
因为不洗
你看了GA你就知道什么是下半身思考了
哈哈哈哈哈哈哈哈你果然知道了你真是虎溪通
我明白你滴不甘心
可是我就是喜欢你这样不运动的女孩子
那加倍的没时间
噢噢，这样啊
孙悟空卖烧烤？
结课时间不一样
我也是小鲜肉
浪漫个屁……哪里都去不了！来一下后就回家了！
是的别伤心
作为一个医生，不得不说，您营养有点过剩啊！
他没问你，高考幼儿园也放假吗？
应该快收到了
呵呵，你不怼人，就跟坏人说自己是好人一样，忒假
你不是马上就真正的北京时间了么，挺好~
可以买了。早点买到时可能买不到那么好的时间
好残忍，我只是睡不够
封面是西安鼓楼，我很喜欢那个城市，很有文化底蕴。
呀呀呀我们家兰妹有人要了哈哈哈
人与人的差距啊，想想当年的自己，心塞塞
下次来四桥喝
那就决赛见呗。没时间解释了，赶快上车，买鞋了。
南京南我最近也好想念南京
艺特吧
马儿恋爱啦
袋鼠肉老的很不好吃
无业游民啊游手好闲懒人啊
哈哈手机壳很可爱不是嘛
3个乐队
拍人开美颜，美颜好假
我的错，
明天晚上来我这拿
每天都丑
好吧，对于你的高价格厚质量假发，这个季节还真是挺热滴~~
没用悲剧考试考好了发喝酒喝起来了呀
哦哦哦什么时候回来？
我只有一个火车王
老师写成有一定的效果但是并不是最有效的还需要别的方法来保护环境这样能行不
看到了高冷的瑶姐
坚持练你也可以哒
来什么的了解下
我正好57。是不是不用减肥了？
可怕的是，即使失眠，明天还是准时醒来
要是我就把它丢掉
就想知道摄影师是谁
妳在说冷
一直听闻张思思家要换此车，难道已经得手？
期待早日破1
能有幸被邀，已经很幸福了
它险些遇害了…
你孙子可是大官
我们十几号才放假
娇！！怎么没有戒指哇
你没发现晓彤手上戒指不见了吗
你们在温？我在嘉禾里
别吃太凉，起床先从冰箱里拿出放置，梳洗完毕，常温在吃。
……祝你在4队颐养天年
那倒是来呀
艺兴啊啊啊啊
原梗是啥呀
我本来还想打啊啊啊好帅来着，结果手一抖，好帅没打上就发出去了
然后外卖小哥骑着电动车给交警送完之后就被抓了
这个纠很北欧了。用了爵士白的石头面么，这个石头略娇气。不过看起来很爱干净，好好爱护的话还可以。
过段时间应该会回去，到时出来叙叙旧
你口味好重~
嘿嘿。。。同道中人。。
性母，我爱你
只有我一个人好奇1970年800块相当于现在多少吗？
避重就轻，一笔带过，确是学国语的！
看着像松鼠
真的吗？？？？？？？？？？我觉得我的裤子变短了。。
还好我没有更新
一声叹息，晚安
不用熬大夜了啊喂
实践是检验真理的唯一标准与其把时间浪费在思考人生上还不如行动起来检验真理运用真理
要不你也回来。
不知道，记忆中小时候只要养狗都是京巴，只要京巴都叫点点
咱们有空去喝下午茶啊
你就是爱他的呆吧
你还以为啥呢！
好用砸脸痛
哦哈哈哈哈哈哈哈哈
你们打包还花钱阿
下次去一定带上我了
我也是呦羞羞
我准备带去重庆的
你吃的是真不多可是我真穷
哎呀呀，恭喜恭喜哇，以后我秀恩爱不用顾及你的感受咯
我经常这样子，，呛到。不要管它～晾它一阵，趁它不注意的时候突然咳一下。可能会出来哦～
知道自己肥就少吃点。
午饭呢?
哈哈～还好不是幼稚
原来您是呼市人啊~嘿嘿！呼市人的骄傲啊~非你莫属里面最喜欢您了！
高产似那什么
我是为了让你中给你垫底呢。。
真的难受还不敢挠头怕掉头发
，以为见过你
要我也不知道
不是吧啥眼神啊…？
心冷啊~~
高富帅行程就是满
娶我谢谢
你肿么长头发了
写一首送给我。
我也要过夏天。
差多啦。我在上海吃热干面就差好多好多
不恐怖？
真好。难得的清静。我大祖国去哪都很热闹，尤其早高峰。
咖啡这次是很给面子了
说好的养我呢？
哈哈哈只要你努力来去可以更加大的
加菲猫也喜欢！
不是的！已经彻底分手了！
你脚大穿不上
要看人跟我愿意哈哈哈哈哈
五月十一
给老子感动死了
最近不能吃肉啊所以瘦啦
很多很多，来嘛
倒出来可以拯救全世界的沙漠
为毛她还是这么瘦
脸上肿么了
那可能也就是我们友谊最后的时光了
很胖胖哦
我不要，师妹，师兄准备回揭阳了，明年就呆在揭阳就好
俄语注音吗
为了这个我都把5部XMAN和2部金刚狼刷了一遍
习惯习惯了
谦谦谦早上好！
萧敬腾弹钢琴超帅三个人是真正的歌手
我说英朗动力你跟我说这些车性价比干什么？搞得好像我连个英朗都没开过一样。
去我相册挑吧
耽美看么
鲜肉你好，鲜肉再见
过来我帮你洗
现在才看到。原来那首歌是唱给我的，好感动看到你泛着泪光却依旧清澈的眸子，就能明白……你的祝福我收到了，我们都要好好的……
就北陵公园最里面那个小土包那
你好，我的情况和你一样，我觉得自己写的不错了，可老师觉得我的不行，改改改
我不是直
少女，出去走走吧
那我倒是知道毕竟我还要去搬砖赚礼金的
嗯呢。你快点放假吧
说实话还得搭上命？
每次看到你的字我就又有了拿起钢笔瞎写的动力！
够了大家都看见了！
不了我安卓不配跟你玩
所以俞灏明是个搅局的反派！
抄袭就是抄袭，但是没必要这么讲吧。
是tt、、
没事儿，你还认识各种理科的符号，我已经快忘光了
让我矫情一点，我只是木有办法适应离别
是啊是你是你。。。
好在大学了！是以前，早闹死咯
你好，我富强换敬业可以吗
我在王总后面给她拍照
好吧拿估计我得等的花都谢掉的
啊！为什么我会难受！好尴尬
我是花坛
无论你正在经历着什么...只愿你喜
切，就事论事，不说了啊，干活呢
撞飞...思思妹子...你是有多彪悍
我也有移动的各种手机卡啊
这也不恐怖啊
我陪你考～
谁说两袖清风不能代指别的呢？
必须要有大雪，才叫冬天。
谢谢小猴子~
有时间就跑咯
是阿，这个美网真是伤不起，完全颠倒的
吃了表担心
下赛季都没AG了
送你一个烤屁
喜欢了大概十年了
握在成都，你呆好久？阿肯的啥是不是你男友？
是部长们有问题~
对啊，无语死了···
稳食艰难技多不压身啦
你辣么萌，你家里人知道吗？
我星期一去离婚
名字旁边有个5～
鸡肉嘎嘎在哪里?要绣一个
一次一瓶....你宿舍是拿来喝吗？
哎…不行就打车吧
谢谢，找了让我晾晾
三月真的是一个很美的季节
好多年了，有可能建这儿
去学校勾搭个男票再来见我和小英子
怎么能吃！化作春泥更护花
峰哥的感悟真有深度啊
哇你要是再剪是不是就该剃边儿了
不但胖了而且还老了
第一次看~
鸟镇
好的，我去蓄谋一个征婚广告
小芬这次出行有没有觉得心态有什么变化啊
支持支持，因为带着耳机听的，声音开的有点大，然后就不小心把手机扔了（我说实话你不要打我啊）
我还要买东西，你敢删我！
穿这么多不热吗
细节是挖出来的，气质是沉淀出来的。不一样的。
我不止吃了牛肉干，还有鸡爪爪和鱼豆腐
噢拜拜
我只想说，这样的人没有来往也罢，这种人根本没资格算是宝宝的朋友，所以亲亲宝宝，不用在意她们，会有不论怎样都支持着你喜欢着你的好朋友的
求问干的叶子怎么办呀，拽不动
很帅，把来宝演的很完美，加油
菲姐，你还有人性么？
还有孤芳不自赏啊！!
头像能不能低调点
五一留学校写材料
站着溜达…
你侄女的脸是不是被你抓的？
哪里呢''
看来我们家珠珠最近春心荡漾啊～
这个话题似乎掠重口味
为什么你拍的照片我都感觉很文艺？
圣诞快乐傲娇的马尾不给个好评吗？
权势阶层有哪些...比如说呢...为啥你会知道呀
哦哦哦，你回土澳啦
抱歉，下午电话平台有异常，已经在修复了。查扣就是海关查验包裹，清关会比较慢
昨天穿半截袖把我热坏了
它忧郁了
大澳门好啊
那也比你年轻
我只会玩四川麻将
这………是不能随便跳，你的脑袋没烧坏，很好很好～
有兴趣要嘛？
我说你真是好心情熬通宵
心中的惦念~
遇见一个或许算是我很讨厌的人吧
食得大头虾多、
看见了自己
B站上面还有好多其他的也很好听的歌，比如上歌手和上蒙面的歌
那几个背着书包的穿着校服的真是醉了
哼他早就在我旁边睡着了
还有骂别人疯狗骂完了，说一句不想给你们偶像招黑，脸呢
又买个电话呀？
这就不像在道的了
要结束了吗？结束了就申请不了了吗？我么有呢，我还在读大学呢，。现在放假哇哈哈，
胖点可以撑更大的船
丰收麻！
总吃也会够吧
我现在就在这…………哦迈糕的……！
你好早啊啊
你484撒会员可以发图片啊
我恨你们我恨你们
最近打折非常猛烈祝你好运
证明他甜啊
专心听课...
哈哈哈那你再看看两分钟左右那个“有梦可做”
为了安全
那就继续等待吧
我的朋友没有那么穷的
真是很会高级黑啊
换了个这么酷的手机你又不好好学习了
这个水舞间貌似挺出名的。赶紧回家，我29号回家。等着吃蛋糕，布丁，种种种种
那个应该也是自己打扮的把
有露身材的不
我有多馀的富强换其他的OK吗
你能再懒点
做传媒是没有分什么周末和上班的,怕了吧
还没休完年假难道？
热了很久了好不好～空调都开两个星期了
喜欢就在一起吧，人生苦短~
换电话了？啥时候有空出来玩
这个马赛克真好看
哪一家？
如果在大街上捡到我会不知所措……晚上睡不着觉啊……怕良心会痛
心疼我阿罗失恋了还要给你买RIO明明酒精过敏
你的衣服花呀
我也不记得了哎
英国也有吧
主要是高伟光总喜欢瞪眼，他越瞪眼我越出戏
说这么顺溜，你怎么不去说相声
薯片怎么会潮呢
动物园的水母？
我喜欢看着雨一直下，在不用出门的前提
.....没背过.....
夜，如此安静；心，如此宁静。寂寞，还排不上号，早已不再是此刻值得关注的焦点。
不晓得现在下没我们这里下了的
到家就必须浪啊
是呀好好逛
我们就在那家的旁边的旁边吃的
这部戏我没看过.....但这里边的女人..还没我漂亮呢歌挺大气..但老气横秋的像你..我喜欢
羡慕你有这么好的室友
一路胖回来
一直可以，哈哈哈哈
啊啊啊我7月11号的样子来厦门！！！约吗
这就是你皮蹭的理由吗
叔，我就想秀下我的新发型
改日出来吃个团年饭！踩脚好久回来？
骂人的话是我自己想的，不用授权，老子就是作者2333
山水真好看
哈哈，你也有亲签了呢
你爬，懂都不懂
何来打脸，谁给你的自信和正义感？
我昨天想告诉你来着，晚上啊。。。。怕你拿不出机器。。。。就放弃了
童鞋你咋滴啦？？
身材好好呀笑起来大方一点吧脸也美～
那就家常烧吧，清蒸是不敢了。
那又怎样像你腿多长一样
我觉得这狗和我家二黑可以配一波
恩刚好晚上要叫你有仙女在
大款抱住！
亭亭如盖晚安
假刘海啊我也有啊
明明知道没有结局的感情为什么还要继续
你为什么叫大海？？
剁你脸
唉我烦
别说了，我好心累
感觉该穿羽绒服了
我也很喜欢这句
那你等都好好儿等
我想现在明白原因不是打杂，是翰翰
主人，素不素快吃完了
口红好好看宝贝
蠢梨你在干嘛这图实在是太渣了我的天，不要顶上来
下好了，准备车上看。我最近泪点也有点低，但是你已经低到尘埃了。哈哈。
帮我带波衫，最好系恒大或者富力
不要实力甩锅嘛，没有前任的话，就没啥说头噻
裤子有点好看
亲能告诉我生日会是干嘛的吗？等下我也要去~
我们胖还不是胖了
呵呵，你高兴就好
没事你给他拍的也不好
你是手指头太短吗。。。。哈哈哈
在学校交男朋友没
一直坚持
这有啥不好意思啊…有空就出去浪呗
你的宝宝生了吗？
我就不信你到底有多能吃！
什么是王者荣耀呀
小明干嘛了
我的逆袭大业也交给我儿子了，，，
回宜城了？
注意言辞！！！！
夏天，秋天也有绿色
诶呀我去!睡这么早，你你你你你以为你好孩子啊
这是特产超级好吃
明天听说考试才背完题库
不好意思你代表不了全世界啊
为了庆祝一下上大二了，去买部属于自己的手机庆祝一下吧，哈哈
啧啧啧，能把寝室弄整齐点么？（最近爱上这个表情不要介意
你长痘痘啦？
我就喜欢这种简单粗暴的情侣表达方式
特别想吃生蚝。
老师要补补
是啊，晚起的鸟儿么虫吃
都没有酒的照片
饥饿游戏是吧~~~确实很优秀。那想象力太丰富了。
太捧场了你们
这种鞋子还有卖的？
丫：元旦快乐！新的一年我们一起加油
神往白雪
那下次去带些给你
第一集在哪
不过到时要请假翻来考呢
小胖手！
就是醒了一下然后继续睡过去了…
唯一觉得想不通的星座，有点受不了的只有摩羯座...
太轻了本来最近就瘦了
你就是个猪但不是宝贝是宝器猪宝器
我买了12件衣服
笨宝宝今天下定决心要抢了
你穷？算了吧
七岁那年奶奶带我出去做客买了一个紫色的，奠定了我成为虎岭林场的时尚领军人的地位
不克不克
我觉得就是便宜份量大上菜快，味道不知道是今天的原因还是咋的，我觉得不好吃。
没啊，就在旁边的床上
游记不会写，只传图
看你经常飞去各个国家旅行，真的好羡慕～
我盯了好久了
张艺兴真好看，表白品牌大使
是不是找事儿！
但还是可以给你做辣白菜炒五花肉的
咋啦？难看不？
我的名字前面有一个下划线啦我天天查啊，可是都没有查到
对待这种人就是要忽视他的存在。觉得他就是一条狗。
泉州呀
一起去踏青，愉悦我心。
8.8岂不是随便搞搞
北道北道
所以我在想要不辞职在家充实自己
真是跟染头发一样不归路呀不过下一个看起来不错吧
丽江真的很不错，值得一玩。我六月初刚玩回来
有人陪你就快乐了！
不嘛～你最好了，真哒*罒▽罒*
很奇怪我睫毛被我自己搓掉了很多长出来的好长啊
没错你也反应了我的心声。
温差大，注意保暖。
比如你的老黄
你黑了太好了
你认为
不信，发张照片过来瞅瞅
配牛奶热牛奶好喝些凉牛奶有嚼劲
不对。。哼
终于可以听一次完整的早恋931了
完全不合脚的
所以你出差在郑州呆几天
我超爱你的
有颜就行
太热了，不想出去了
一整个寝室都喜欢一个男的吗
好滴,好滴,我还欠你一瓶水钱列,
这个花市碗杂很有名吗？我们上次去早上说随便找家店吃面就在这吃的
学姐炒鸡漂亮
我又不是人贩子
过敏更快就好了。
没事你怎样我都喜欢
我本来就是小可爱啊
我是一月份的啦
健身王子，
那应该是纹的吧
你表妹！
没有同桌
你这个想法很邪恶。
大大说，反正会有几首歌。
平洞工业园区电商大楼
那咋办我以后还会多晒的你们自动跳过吧
我有722，701坏了没修有办法不
小心心也给你～
干嘛骂人呢
谢谢赞哥。
今年的真的超级容易集齐耶，还多最后一张敬业福，有没有抢的？
下次来了给你做！！！
记得别长肥了
生日快乐，嗨起来～～～
爬山摔住了…
其实她们拥有过彼此没错过对方都已经很好的了
除了这些，早餐没什么好吃了，除非去吃顿全英式早餐，那真是丰富又量足
这个是真人版的啦，你同桌安利的是动漫吧
看花眼了吧？
你要笑死我了!
排练甩头？
真的会经常过来么？
抖音么你要……
你咋知道？你调查过了？
无趣的人走肾不走心不用管他们！
这裤子好显瘦
向我的流量致敬一分钟
如果再给我一次遇到他的机会，劳资一定义不容辞
一个实现不了自己人生目标的人怎么会洒脱一辈子呢我还说我这辈子不怎么开心呢这是一个【形容词】没写清楚是因为【字数超了】
国庆放假嘛～
因为我人品好，因为我长得美
革命尚未成功，同志保重身体啊
歪？！
文言文……头大
学生时代一定要恋爱，莫辜负了大好青春。
没遇到我想谈的
完全被赵立新的声音所折服了，真棒
谁敢灌你姐我？
买个玻璃瓶的吧，不用凑了，说不定还有找。
昂，尽量下半年，上半年我没钱随份子啊
夜深人静，戴上耳机。听着巧姐的节目，伴着巧姐的声音，我们渐渐入睡。
现在是高清的：您啊您（太好看了
不瘦的
那您给我买个热门吧很久没买热门了
都说很少了
和巧克力一样甜
多运动，对身体好
你长假不回来？
我会一直支持她.像支持丽颖一样支持珊珊
是谁在红绿灯前熄火而不得不一档换三档的
光吧没染
那我还有一个疑问，，，，你这次变身脸怎么肿了
你这个感觉比我的好实现阿
那是我们去她已经在的那个吧
三月不减肥，老大徒伤悲
那你提问呀，别含蓄
我看了一下今天东北风
你怎么那么搞笑~我开玩笑的啦~乐爵好不好？？？多少钱一个钟啊~我过几天想自己去
安。。。。
感谢你的耐心答复
换了个名字就不认识我了
长春藤能否剪支给我种
平淡之后走向思考。
那我回去也会毫不吝啬的夸奖你的！
养猪还是养？
不知道。。1112月的吧
一切都会过去，让时间帮你
也，逛书店，洋气也
那你还是发不要憋着啦不然跑个步哭一会讲真好使
你自己对拄好了，左手一个右手一个
半夜看是不是特别饿
那就打算回去啦
就是你别想的太美
你嘲笑吧，我脸皮厚
经验贴在哪
已经找到领养人了，感谢关注
下巴有坑
有没有大姨妈不规律的，我送一盒给你
牛奶是好物！
负能量我们走去找一个蓝盆友，吃炸鸡喝啤酒还能一起拉拉手
友圣诞节快乐！
哈哈哈哈咱俩服务人群的平均年龄减五应该就是咱们对口的男性群体
一下想起追捕里面的台词了。“跳下去吧。。。”
如果除我们之外还有未知的其他高等生物的话，既然存在科学上的未知。那就更不应该把人类说成唯一解说宇宙的了。
哈哈你这个点刚刚好，我六点就得起床了
偷窥各种资料。谷歌很强大。阿啦啦啦
你的热巴在浙江卫视OK?
肤白貌美姑娘有喜啊
嗯嗯谢谢妹纸
那你是真的真的很不错
明天晚上8点开场的，明天给你打电话……
我明显最想你了呀
自以为是的喜欢让人恼火
天下父母心啊
句号叔叔越来越胖
从青春少年到成熟稳重，海哥都是最帅最靓丽的风景！
称霸世界！
真会撩，，，，，，
感觉明天可以直播打胖虎了
虹桥惊喜等着您
你先看看，内部参观什么时候结束，这个月开的，据说已经预约到下半年了
我到南坪了
脸大散热快，你们肚子大才怕
请问你发这个啥意思嘲讽他？只能说明你没有素质
墙上的火烈鸟
沈阳的那个
哈哈哈老司机好去云南么
我就盼着周末呢
不要紧我也被拍过一次。不过在大桥上掉头这种事我可不敢做
原来你是潮汕人啊~
你真的要去鼓浪屿吗
和妹妹关系不好，一言不合就开吵，还每次都是被吼被摔东西怎么办？
来晚了啥时间还有啥价格
至少我看到了4个菜我基本上我每天就2个菜--!
你天天都是那么早起来的吗？
新的岁月，祝福如意
你会被他掰弯的
嘻嘻...周六放教程
大姐祝您节日快乐
学霸你好～～～
是专门吃别人的炮噢！
我现是黎明前的黑暗黑到头啦！蹭蹭人品就好，不会沾你的桃花运噢啦！
来吧来吧，你们俩都在我比较放心嘛，求求何大人了~
你也没少在我面前秀
最近负能量太多了。我以前会知道自己想要什么样的生活。可是现在啊，我不知所措了。
哈哈谢谢你的樱桃～超好吃的
和谁聊天呢？
才没有石油味咧！
哦，你竟然嫌我丑
旧床单旧衣服
还想咨询一下我去苹果售后问了一下说可不可以等小偷送来换机刷机帮我扣一下苹果答复是没有权利这种是不是在敷衍我？
可是人为什么要活着呢，千篇一律的生活模式，重复了一遍又一遍，这世界上为什么会有这么多人呢
期中考上个星期刚考完
闪巴掌吗
把两个盆烧了，能熔在一起就是
音乐可以啊，但爱乐之城的旋律更凄婉动人。
就是。运气太好了
哈哈哈哈哈哈哈你别逗我
应该提高自己的水平多些人帮他们戒网瘾
还阔以面包服了
胸大从上面照的跟腿连上了懂没哈哈
你不说我都懂
极圈绿光
想我拉难道
每天都太开心，忽然想不起来最难忘
哈哈哈，毛衣快过季了，按照网红的速度现在应该买半袖裙子了
因为你就是象牙白了哇
谁都没...
哇，这么晚看书，膜
这个要以事实为依据，具体情况具体分析，才能对症下药...
哦对对对，那应该是，今天你以洛小为荣，后来改成了，今天你以洛中为荣，后来改成了，今天你以仲元为荣，后来上了大学，这换了两个新校长我都还没见过呢……
那只九尾狐很可爱
兄弟聊天么，一百块钱一小时的
就是花点小钱去参加活动，然后回乡吹嘘自己当英雄了。
没有安全感是因为脑补出的事太多了
多愁善感的男孩……
就是不会滑
嗯，谢谢哈，小贝在忙啥呢
姐姐，一起看电影的时候能不能送我一个帅气的挂坠
你喜不喜欢新歌
有的吃么不错了咯。
香槟玫瑰呀~
这还能有假。我还起床烧开水泡面吃
放假真的很开心。。。
随便啦不开就开心开了也就开啦
少年太胖出不动了……
回去放心的睡个好觉
你要一直讲嘛？~
那是有点远啦
九读梦已凉，十读晨满霜。
我好久才吃上一顿厚厚的五花肉，好好吃呢！我还记得咱俩以前放暑假就跑去唱k
我今天刚去看了她的《危险关系》新闻发布会。她好瘦啊
赢天下不是也在北京拍吗
亲，我应该向你学画
我看到了好吃
你来做！
这周课程设计，不然我也想早点去
加油加油加油咱们一起加油
猛然一看还真吓我一跳
不哭啦多喝点热水就好了
你们就呆在古城吗
知道。。
表妹夫，你那几点了？？？
要什么自行车？要什么手表？
前两个开了美颜有一个还开满了
你这么瘦四斤不多啦
照我对你噶了解，应该系在几踩我
明天再跟你说了~~
反正不能吃，就卖一点呗
知道嘛素质是留给有素质的人的，互相尊重很重要的，你不能委屈自己活四年，相信我不要委屈自己
还以为你表白被女神拒了
最近都很好，没雾霾
小吴镇宇什么鬼，是费曼吗
丢哪了，我去找
为老奚打长途call～必须看
快去隔壁全职家吧，每周都有糖
鹿鼎公
你见山川多清秀，料青山见你亦如是
被你说中了，还真看不懂，怎么每一页都有看不懂的地方！
人生啊我还愿意胖个十斤
是想要吐出来么
这个是蠢萌类型
感觉妖哥在怅然若失祝我们最终都能做成自己想做的事不计较得失
男装嘞？
真的送情书？想要
7分求破
干嘛不涂防晒霜
舞蹈，参加的比赛。
是的过了今天我们又老一天
虽说我也没去过但可以肯定的是夜店肯定不会男女分寝的。。。文明离校啊亲
神马好吃捏~~
为什嘛不带我
虽然这几只猫比较浪，但要真看不见，会想它们的。
好看啊。。。黑色是磨砂的吗？
没意思，这个知道结局真没意思
找个有网的地方下载啊
我也是，如果我去，然后一路走一路脱衣服，等到了深圳就只有半截袖了
我有时候突然觉得他长的太快了我都还没反应过来就8个多月马上1岁了。。我们一哈就老球我儿估计也喜欢游泳他洗澡高兴的很
吃了、打嗝都是药味
噗，你好意思说
三哥画风和大家都不一样
跟我一样去士多店……
没人会提前知道多久会分开，起码在一起的时光真心相待，即便分离也不会落有遗憾。哪怕是后来一无所有，可是用情深时难自控呀！
左脚踩右脚右脚踩左脚就可以飞天了
我也是！也是在乡下！呜呜呜小时候真快乐呀
老公合肥见
好像很有道理的样子哦
远方传来问候
最想的还是你
同感啊~~！！
想吃肠！！
君生我未生，君生我已老，
假期都在陪喜欢的人好像也挺无聊的但我喜欢
来来来来；要多少里？
可是现在还再省道
有能力两份都抢礼盒吧……
那么冷不爱出门啊--
那真是对不起了
我还在长身体
就想养一只橘猫，但是还没做好准备
你有那么迷茫吗？？？？！
还有冰壶
对哦带了初恋去的可能
换大号说话吧僵尸先生
恩对，我太年轻了，你老了你一谢我我就折寿
嘿嘿收到就好啦
考完喝水明显少了有时候在科里一上午一口水不喝感觉皮肤也不好了
我是你的爷，你是我的儿
恍恍惚惚哈哈哈哈哈还哈红红火火
我的天，第五张照片谁啊？
不肥，谁说你肥了啊？拿以前的照片怼她
国庆等到你
是啊是啊今天到处都是下车走路的人
明天开始跑步吧那就，再不跑你就不想跑了
根基太深，挖不动
总有机会。
哈哈应该还好吧
深圳今天特热，原来是善良送那么多太阳能，虽然多云最高还有33度吔
四场
大叔多亲切
又哭了
你们来玩，如果吃都吃不好，那么，哪还有心情玩呢！
旺仔兄也挺会享受的啊
没办法，看见找不到
我一开始还想再长点的
生日快乐鹏鹏
丑的我还准备洗衣服
没什么事是吃一个月饼解决不了的，不然就多吃几个，中秋快乐
同行，生日快乐，桃李满门
不吃了还不行吗！！
找到许多年未找到的对象？
你也要多喝热水噢
快断货了
宿舍有狗？？不是还有某种气体吗？
什么电影啊？你天天看电影啊。。。看电影不要钱啊？
谢谢学姐学姐最棒的
逗你。
对人生有影响，可以更丰富一些。
我对你还是好撒？！附上了你的阳光小清新照的你这个确实可以上头条。。中午哪去了嘛，搞着去了迈
这句我喜欢。阳气十足
刚刚爆发了,现在很生气。太寒心了
吃点安利我车上都是她们团
哈哈哈，我也要
吼它可会撒娇了有时候也特淘==
。。。。怎么
雄的但是是姐字辈
哈哈装不下了
并不想来。
找到了，谢谢宝宝！
不然被吓得一哆嗦真的超尴尬
阿玛尼黑管502换吗
情人节高兴的睡到中午12点
快说我还是少女样不是嫂子相！
哈哈哈哈哈哈是吗！！
存粮被喝光了，就没有存粮了
我也要和牛奶睡觉每天一杯奶
每个人所追求的精神境界都不同！做最真的自己，做自己想做的事才是最快乐的！
我如果睡前看到了肯定也睡不着，垃圾永远是垃圾
我喜欢吃鱿鱼
长得好看，凶不凶都无所谓了
因为买不起才自己烤
怎么解决客户反应赠品不好问题
你ID就出卖你了
话说我觉得我比你淘点吧老包你不算淘
但是有人就是500外
已扣一元围观，然后显示超时，什么都没看上。（哭）
心花这个怒放
我是不是错过了很多
一佛斗齐！离类嫩近分分钟类事
同学医
吴啦，太夜翻屋企麻烦啊
无力翻
如果没有倒数第二段，该有多赞啊。与很多人相反的是，我觉得把理想和现实分得太清楚才是幼稚的。实际上真理要比手机与我们更为密切相关，只是它没那么容易解锁亮屏。
额我说下内涵段子
你还敢说？谁吵的我一晚睡不着的
哇塞几时请我到潮州吃特色小食呀
摘叶子，别心疼，感染的叶子全揪掉，剩一两片也能活
造孽的小保镖
你留在武汉了？
食堂也很油很甜。。。其实我把三餐都奉献给各种必吃的小店美食了，每天都安排好了。。。哎呀吃货嘛不能浪费时间
猪……会游泳吧
大过年的，你去哪儿？
恭喜师妹
这么潮的阿姨还是第一次见的
谢谢大家，我收拾一下桌子就收到这么多祝福，谢谢大家的厚爱，也祝福你们幸福快乐
好美的亮亮！！亮亮我家终于下雪了
小滋
哪来的包包！我在展示脸
这里天好黑啊
那可是，新社会的新青年，看啥说啥
哈哈……语文不好，理解不了你要表达的赶脚～
因为你有时候要转发一些就会强制关注。
行啊很可爱啊
你太丑。。。。
你有什么理由不重复呢？
你还是糖糖
好吧。我还有十块钱。准备每天吃三个馒头！
有啥好方法呢
谢阿哟，你下不下去上班
是的呀！不然连飞机都上不了了
我每次都这样安慰自己结果就是越来越肥！
五一回家了没？
我想食堂东门，土豆片夹馍
恰人你变白了？
感觉你很想要
我是株洲本地人，株洲怎么样在我心里都是最好的，有空可以来株洲玩玩
那小女子在此先谢过大侠了！
嗯，按照某些人逻辑，人类喂食饲养了，就不算了。
不是都统一带被服吗
哇二饼啥时候签皇族了
一辈子好心情
你就是最好的
心疼袁弘，不过演技是真的好
今天和我男朋友去了寻甸！
我今天各种受挫感觉不会再爱了
你以为人人都像你那么爱现哟。
但是他去了呀！
哈哈哈哈哈还是吃了吧，供着费钱
是呀，不过一切都很随意啦
好哒！那秋冬用应该很合适
我不是卖手机的，。
做最好的你自己其他忽略忽略那句话怎么说来着人要学会丢弃凡是让你心情不好的人和事不要睬凡是让你觉得要纠结的也不妨忽视凡是说是非的人屏蔽。让自己周围的人和事简单了心情变好就很容易了
好啊好啊一起！！！我最近就很想拍照，只是期末了都没空
又不是我发明的这个词…
等我给你攒土......
嗯，这次要到2月份去了啊，
很周！看见你就很开心了！！
胡说！你是朕的皇后、朕后宫之首，与我同心同德尽显母仪之光也是应该的
麻烦
哈哈~我觉得挺好看的~
过更好的生活
吃饱啦吃饱啦
这个一直都知道呢！
基友,有人骂你.
东东，等你啦，快来呀！
唉节奏太快没人拍到真可惜~
我也要去大学城～～
好嘛！！
他好喜欢，给他放的水他不喝爬到桌子上去喝我喝的
亲你是虐人型的几号回来啊
好！拍了告诉你们！
他所有的歌我都爱
没想到已经到了这种辈分
我玩三天就回来了，四号开始上课啦，不过早上上课下午没事。我要被我爸骂死又出去玩
看着挺好
吃完夜饭赴夜会？
想去，但是又不想打扰人家的生活～
好。晚安,做个好梦噢
听说买水送票
你舍得吃吗
看到炒年糕简直不行了
愿你这个一意孤行的小朋友也会等来一个宠你的盖世英雄
红色超级显白呢
想去好点的公司学历一定要高，而且现在不读去个小公司混饭吃，日子久了对生活不满再想辞职去读又是一通折腾，还不如现在读完了得了
那你感觉是啥子喃？
我要是知道怎么泡还会单身吗
我也想吃火龙果
我还没去新乐的大电影院看过电影呢
大妈你好，大妈再见！（请楼下同学自觉保持队形，鼓励她不要放弃治疗，谢谢大家！）
游艇来点个赞，就是要火的节奏
电费完了还没怎么睡着怎么办
你就是花痴
是的我鄞州区的
同人文啊，当然看的呀
来郑州了有空找我玩哈
永远没买到过我会说？？苦涩
小甜粥味道好极了
起不来，看重播吧我，我德必胜
只要是秀才老一点怕什么
因为特别喜欢你们
肖导头发长了
生意就是生意
周末都在北京,下周还要开会.
还是比较喜欢不带榴莲的那种。。
请假出去爬山去！
不叫来不欢迎
车子已经解锁了，这样也说得过去吧不解锁的话会响一路的
所以你为什么有四个赞了？口亨！
三八更博肯定是提醒我们过节
无八卦不人生！哈哈~
你一天又在想些啥子？
学车比读书都起得早
哈哈。找到鼻子没。今天也超冷
你下夜班了，要好好吃饭，然后补觉，要乖哦，要一直爱我，我睡啦
你还是把你家院子里的负鼠吃完了再说。。。
瞧你那幸福样儿~
不是吧！俺今天刚买了17号的票！
你是坏圈圈
求文字版
带疾跑技能吧！
十二月...
深圳呢。你呢？
gd三条毛巾单出吗？
今年都没问有没有对象什么时候结婚赶紧找对象
加油~注意身体啦~
其实不难的。最喜欢的还是和面
今天雨挺好听的
放寒假了吗？
我也想知道在哪里抢
爱你呦！波叔！！
在想怎么挣钱
啊哈、我记得，好吃就好、不枉你们跑那么老远
新年啥味道辣不
上洗手间路过
啧啧先别幻想了
这大概就是土豪和富豪的区别吧
黄渠桥的羊肉，五渡桥的驴肉，等等等等…不过也可能是吃不惯，我觉得很好吃的清炖羊肉我有朋友一口都不吃，说膻气…
开学之后吧我逃课去~哈哈
一起幽会吧
我哪不专一了我
想乎你回去扎第一针去
哇塞，那个太高档，穿我身上配不起啊~
你唱的我都喜欢
追到了绞尽脑汁想分手理由
好像有6000左右，包括一些超纲单词
喵呜～喵呜喵呜
你现在去看看有多少赞了
哈哈哈才想到立夏刚好配什么夏？
自从用了蒙蒙的唇釉，腰不酸了，腿不疼了，爬起楼来贼带劲儿……
团游还是自由行
天天睡真晚！！
啊桑~你书读的太少，想的太多。
我只想咸鱼
求带个骆驼骨首饰盒
顺着停播的热门进来看一眼我也明天高考加油
哈哈，看来你不恐高，对于恐高的人一般都在晚上爬，那样看不到险情，就不会腿软哈
我也喜欢自由
我的意思是沈阳的哪个地方我在沈阳
想买你推荐的平底锅用来煎蛋煎饼
舀这么一大勺盐吓得我一激灵
素质！！！！小心变成痔疮长你脸上，我才不稀罕！
就是那个台风把校牌吹掉，学生半夜发短信给校长要求老师考试不要画重点的那个学校！对！那个学校哈哈哈哈哈哈哈
层主是看不得这种，被捧上神坛的电影和人、不允许别人对这种神一样的存在有一点异议的人和事好，而不是看不得一个电影好，这个是两个事，你先做好阅读理解，然后锻炼一下自己的逻辑思维能力，别听不懂别人说话，或者看懂了别人说话又把两件不想干的事情混为一谈，然后再说别人心理扭曲的问题。
我不知道六小龄童来了
现在去转行当老师来得及么……
那我等你电话咧！
超级像芥末的
我也觉得，喜欢她好久了
四舍五入哈哈哈哈哈哈
哇晒！水上公园，天塔，你难不成定居在了天津？
好，来了可以联系我哦
咋又输液了？
16号先放假啊暂时未知
哥，你真奇葩！
你和外婆感情很深啊
现在的我，陪你一起失眠
外套!我们再说外套
好像没有人守护一下我的天真，看来我没有人爱啊
吵架伤元气，淡定淡定
小伙子很帅的好吧
你去看什么啦
伙计。你也在大厅里？
上海站位置也不太好太远了
生日快乐，愿你被这个世界温柔以待
适合慢慢的逛
我在花式作死
飞虎么？？？好看么？？？
为啥我觉得度克色修没什么用
攒钱，之前亏空太大
“没有没有你别晒娃啦！”
不为别的就为了20斤!
你在天津，也不来找我们玩
快不快试试就知道了
那个人会不会恨我！哈哈
快来我带你玩耍
双十一为啥不抢一双篮球鞋
跟爱你一样爱
我搭档真美！
休息啊！昨天十点就睡了
说不定是牦牛
怪炫迈
公开吧
蛙哥瑟瑟发抖
那你面对国旗的时候，记得替我唱一下国歌。一定要记着
我现依旧这么帅
哈哈~也对~我不擅长~
你的幸福也快来啦
求问哪里的龙虾！好吃嘛
被你发现了、什么叫我胖的面子上啊、就不能说什么我美的面子上啊
命重要啊！不合适就去买个合适的吧！
这锤很实了当初女的还被骂
满腹经纶的哥哥还用看书吗？
当然回啦，现在已经在返程的火车上。
每次我想吃个啥，非得吃到饱，不然还想吃。
专卖店说不一定会有白色……
对！鄙视这种小腰大长腿的！！维护我们胖纸的尊严！！！
特累是么
就让往事随风都随风都随风
拍后背啫!又无人叫你拍前面
你们两个小东西，这趟是吃嗨了，哈！
带呀发箍！
不开心，给你拍照的人不是我
晨晨，到现在还是有那么多无聊的人啊？唉！晨锅，不要生气啊！
最近吃的比较好
嗯是呀寒假见
早安，好漂亮。
反正哪都不容易
!!!!!!你也去西塘？！我去的时候也是去这家！！！
但是还是有点点给力哒～嘎嘎～
哈哈下次弄个一样车牌号的假牌子这样偷一个我还有在偷我还有累死他
我觉得鸟叔体型跟我差不多
但是飞行了海口桂林大连航线哦
灰哥你真闲，热搜这种事不管他就好了
下次换种吓死你
我们一起期待儿子赶紧回来并交上新朋友吧
我这两天也快累死了。
你个菜鸟，汗颜了吧
我今儿投蓝的时候还琢磨呢，我得喊咱组篮球最好的来和我比一下！就你了！
你啥时候回来，别忘了给我带礼物。回来约饭
上海看起来妖风阵阵路上小心喔~
多愁善感的
哇，菜菜弄头发了吗？新发型好看诶
两个都说。。。吃饭是为了工作
你想试试不
都叫你找东西遮住我的脸咯
以后万一哪天我哈韩了，我还要找你补课呢哈哈哈~
两件衣服一条长裤
买肉行吗
现在已经朴素很多了因为太忙
哈哈。厉害了
谢谢召唤><
吃了。没有效果
可以到现场买手灯么
都是生活啊
美丽冻人呀，美的
像你这样想的开也不错
日常卖琅琊榜2的安利真的好看求你们弃暗投明看它
我不管啊！能蹭一顿我省一顿！！！
师傅帅气阿
你爸太有爱了
团结！等我回来你的桃花就来了
上午10:10分，比国内慢6小时、
也同样希望你如此
嘻嘻帽子和毛衣
唉不好养啊这兔子在我们宿舍就待了一晚上到处都是它的便便第二天就把它请回去了
我所羡慕的老年生活
不假的样子
人可爱贴纸也好可爱
造纸厂也有澡堂啊！
我竟然是秋装
你是男人肯定男权主义了
一定来哟，带上一群小馋猫
床垫那块布挺好的
六级第三次考437分终于过了
是不是想早认识我啊
那为什么半夜你都在
来见我！！！！
懒人问，需要洗么？
知足者常乐，我觉得命运还算是眷顾我的，所以我幸福。~~~
你通过哪种方式发?
崭新的2013你快点找个高帅富！！
眼睛小有神
没办法这是我的内心独白
短发内是我
本来就是蓝色的。。。
没问题我现在想想都激动
好像很惊恐的样子、、
几时派利是
呀！你咋开始上数学啦？
哈哈哈。我的人生又完整了
求求你别秀你的智商下限了，我被你秀的头晕
以后多发我的主题
赶紧回来吧我都在学校睡一晚了
嘿嘿还好上周末休息了两天，你呢？
全文中哪里让你看到了血
我也是刚看完哈哈
以前都吃的太撑、刚好可以让他休息下
这个杯子是我送的吗？
我只思念粽子
脸红好像是对酒精会过敏
他当兵去了
不是最厚的
嗯，月底拍婚纱照，合计带着照
是的并且距离下次回家遥遥无期
不会的，做朋友你会更伤心
大叔可能就是想告诉她？？？你们家有个陌生男人？
诗长什么样
去大埔哈哈看外公
冯总刚入左支新镜头啦
承包这朵花端午安康
嘿嘿，希望开学你就能看到我的一点变了。
哦好呀地址给我
是的，竹子开花大部分品种会死掉，竹种子能种出竹子
放心，人家会假唱的
别回来了，跟我北京踏实呆着吧
那就换更大内存的手机哈哈
有没有一种随时鄙视自己的感觉！
！！咋不跟着一起去~~我过年看朋友圈啥的大家出去玩，羡慕坏了
我洗一下也就原谅色了
老北京养大鹦鹉啊！鹦鹉好的不学，把骂人的话都学会了，这鸟就废了，因为养脏了口儿了啊！
你这小眼神真的绝了
哈哈并没有只是小吃和奶茶而已
废话，晚上啊，五点就能醒
一山更比一山高所以，现在要赶紧追赶，不然到时候就更追不上了。我决定了这段时间要多发帖你会看到一个异常活跃的我
每天叨拾这些假肉有意思吗
傻桃，你好肥啊
不请学长吃个饭么。。。嗯哼
左边。。。脸大的那位~
我早午都正常吃的～晚上吃掉蔬菜喝点牛奶，不吃主食…
加油贝贝，来自刚刚考完的学姐的祝福
我能说我明白了
是时候收回份子钱了
大哥，你知道三四十厘米多大吗？，直径六厘米多粗吗？
我怕它跑了我就抓不回来啦！有训练的好的出门就站在主人肩膀上，我这个还得再培养培养，哈哈~
坐飞机阿，哈哈。
工作人员不让拍
哈哈哈哈。。你个八卦婆，不要提我名字。
真的没有抄袭从来都没说过海选不能唱别人的歌曲而且小鬼从来没说他唱的是自己写的
改天我们也来一通撒，恩哼哼
你觉得喃
你准备卖设备吧！
职业装的不能随意
哈哈哈好个灵灵灵
你十八在上海？不会是北京吧
顺顺利利嗒！加油哦！
小稀稀也在写，她一会也来刷，，，
你们那边的风俗啊
晚上听听音乐，不要想那么多
一个个自己走出来的，是谁找到的弟弟
我还没醒。。
年后穿上新衣服去表白
所以你叫...可乐？我就是皮一下...原文很感动了
搞了很多事情
我听别个说这个名字，我去搜了听才知道是那的歌~还蛮适合的~
因为和自己想象的有很大偏差
下海的片子我绝对买
快去吃不能饿着我宁
鬼屋！
我需要去北极才能冷静
小荣同学好悲观！非得成就点什么伟业才哈皮的吗…
问有没有弟弟那里我觉得是在试探诶…看到底是本人还是说有弟弟的？
天王盖地虎，寒哥智商二百五
我是漂亮小姨
那我个子矮营养去哪里了！
果然鼻子没变放心了
上海美食多种多样，选择多啊！而且各地美食到了上海，一定会演化成最能被大家接受的口味，这个也是神奇！
早安，平淡才是真正的生活真谛
哈哈哈，我也不知道呢
还蛮不错的
大家都喜欢只有你一人唱反调，反省去！
昨天北京也下冰雹了
美妞要小心身体呀！好好保养，别硬撑呀！
看上哪个了，告诉我
我在挑手机，好贵啊啊啊啊啊啊。
他要接走你吗？
没毛病啊，一直在
是选吉光片羽吗？
可以到处跑也是一种幸福啊!
姑娘说的实话啊
夸他还是夸你
就是那个砖烤披萨那个么忘记名字了
美啊！！！各种软妹各种萌
这样真的是太无聊啦
我错了。我对你那条蓝色的睡裙映像太深刻
这一套哪有卖的，想要
那不是嘛！以前谁叠被子！
加油！美好的未来在等你
美丽啊。很热啊
回复我你就够无聊的
我想吃客官做的饼干
我怕真的是自己跟自己过不去
可爱满分一整场都可爱一百昏一百昏
那好！呵呵
还没把痘p掉
日日太瘦了
49秒多吧
喝那种单独包装的姜糖，我就一天两包，喝了一个月之后再也不疼了
没必要为了一些小事伤害两个人的感情本来可能是两个白头偕老的人可能你的坦诚会害了你
仙人掌的香味好清新的有米有~
我马哥的文章被抄了？
洪湖的大闸蟹
猛！陈咬金路过……
哈哈哈说不定今早有擦肩而过
不是，我发现我又胖了，肚子又大了，你没发现？？
魅力大个毛线。。这种事情又急不来。。
对啊我没说我胖啊
你还欠我一顿饭……
毛茸茸暖宝来一只
你开始装哦
你也露个给我们看看
我在赚生活费
哈哈哈，那可能就是管道坏了
美团的LOGO？？？？我还从来没有注意过耶！
就是'那些歌还不错。
你又不是不知道我永远不着急
你们家别墅在那边么？
那也抱抱你
看看而已。。只是看看
我也是偶尔偶尔偶尔
让你粑粑给你买豪华别墅
有爱情了就不是一个人了塞
我家，嫂子，下次和勋哥一起来，给你们逮鱼
估计小崽子还没抱到手，就被思雪追着打了。
对，已经吃了第四次真的可以，以前我记得吃过好像是永和的鱼香肉丝，印象很不好。
感情真的触到内心最柔弱的地方吧，还有最在乎的时候
就是啊好想去找你玩一次啊
好吗？大半年赶上这么一班实属不易啊
老一茬的韭菜割完了……
干啥都是自己的选择只要能自己买帐就行
换个角度思考，回忆也是很不错的，不然就一张白纸，什么都没有
还等你带我起么
怎么才能改掉。。唉。。
有一种逃离叫长假
今天确实好暖和
你怎么就看不到我呢
你再造福造福好不好
有听力答案吗
第几个才是你老伴
白衬衫不错，哪家的
现在出太阳了
亲：快乐
课一上就是一上午
打晕抢走
说好的来宜兴呢
你是不是不喜欢我了这么黑我嘤嘤嘤
事到如今哪还买得着啊
只要胆子大，天天过暑假
星期天也，你也？！？
我和我朋友都不喜欢赤膊打球的...感觉滑滑的有点....你懂得啦
你居然换名字了？！
我家里的全自动面包机都会自动和面发酵醒面
应该的。这是每一个公民的责任和义务。
火星你是外星人嘛
不耍五一啊？
你家炸臭豆腐这么诱人？？
大陆第一个跨海地铁。要是晴天的话看风景就很棒
过年回湛江吗
半夜不适合讨论这种话题
不要睁眼说瞎话
雄纠纠气昂昂，咱们干嘛去？
大哥，出吗？我只要一张
啥子嘛，。，。绝味？哪家绝味嘛。是不是就是每家都是红色的招牌
享受!!!!这词形容高三真棒
系佛山阿?
充实过好每一天
小女子不才，见笑了。
等我回去你就不上火了
给你心你是最壮的！
突然唱起歌来了
麻辣无情有点咸，大虎除了辣就没有什么味，渝味吃着不拉肚子，辣庄也不错锅底不是太辣，巴蜀大宅门家的冰粉好吃，朝天门的锅底个人感觉不辣不重
奔奔，怎样才算屏障好了呢？目前脸上就只有痘印了，好想化妆啊啊啊
我也觉得不会有事的~~不就是过期的面包么~~
带上它回头率爆棚
别回来了，和志玲好好生活吧
你也并不是一无是处，这么说满意了
就是比我小的很能玩的男孩几～
欣赏美景，放松心情，难得的惬意
只有守约了，要吗
你现在还在重庆？？？？
相信自己是对的
我来送西瓜给你做夜宵
没事没事，下次开机的时候！
你太夸张了…
羽绒并不怕水吧
你可以减肥了哟
被水淹了你才得回去啊
你们就这么欺负我吧，锅你们都得背…反正刚回来那天走不成路，今天好多了
你够瘦了，非要人家鄙视你嘛
是的，今天是除夕
对哈哈哈哈哈太伤人了
间接公布电话号码！！！
是不是长大了
是呀...高速公路怕下雪天滑...
唉~真系好！吾系讲笑
难道你像？
你就不怕我骄傲？
所以我换部不能刷的
5点串什么
早安，好心情！
哪里美拉为啥我觉得宋祖儿长这么丑
我给他们看了你成绩，他们都认为你很厉害，我朋友一对夫妻一起跑
辣...辣眼睛吗
哎，我是过阴历的哦，不过么么哒
吃了再说~
今儿个不是万圣节哒
是真的累啊
看到一个消息说保姆偷东西被男主人发现了，男主人说我要出差，回来之后不想看到你，你走吧。保姆不想走，一个月万把块钱呢，就想放把火在自己扑灭，让主人家留下她，结果火太大控制不住，她就自己逃了。
我现在都在去学校的路上了
要改成之前那样被动就完全不能吸血了，因为被动是真伤，而你的是法术吸血，就等于被动触发了后不仅没有回血了也没有吸血
我半夜还看了没物流信息，然后早上八点多看物流信息已经在派送了，然后过了差不多一个小时就送到了
可能:
羡慕'这是何种缘分
木有故事空有酒～
缠腰龙…
大学美好吧。
我记得带一个船精灵
说了这么多还不是为了一罐雪碧
哦哦哦，我以为是类似于记录那样子，一直摆在那里的成绩。这样子啊！谢谢。
这是我看古装剧为数不多扮相很舒服的男生
别太想念我
告诉他请再给我一次机会。
遇到是缘分错过也是
囧爆了猪猪。
我跑完之后喉咙超级不舒服
去过石河子
再过两个月我就不是大学生了
是呢而且手感特别好还很干净一看就养得非常好
哦，抱歉，番禺
哈哈哈哈点开和女人一点关系都没有
毕竟棉裤越来越厚了
早安。愿幸福快乐每一天。～蓝朋友留
谁知道咧咧咧咧～
你干嘛那么晚睡？
来个爱的亲亲不怕不怕哈哈哈哈哈哈哈
你那时候就该打的到我家?你昨天喝酒了?
真的黑，而且肥。
那二十六号再来接我一趟啊。姐姐
真的假的你说这掉色的我还真没遇到过
我的眼睛出了问题，自动屏蔽一些字
有两层呢嘛！姐你好要结婚了？
也是去玩哟？
那我出不出去好呢~~
是的呀但是没偶遇到。
真的那家的小姑娘这么可爱呀
哈哈~~是越来越皮了
安安，好帅好帅啊，哈哈哈，这个照片好哈哈哈我喜欢
都不叫我心碎啊
我以为凉拌皮蛋是煮过再凉的~
柠檬芝士拿铁好喝嘛～
重点是五点！
没有啊手机出去喝酒摔坏了先拿了个用过几天换
卖广告，举报你
美好的单休啊，不眨眼也没了
尊重吃瓜群众不要踩着我们上位风光了之后就骂人
你还有人带出去。。。
我也不想呀！不过，比上次好很多了
你的钱主要治病。
施舍给了太多的怜悯
推荐垂直过山车和U型滑板加大摆锤
医保卡在我上一次生病的时候刷得所剩无几了
哈哈哈你这句把我笑的哈哈哈
去啥暴雪去啥暴雪，去鸟巢看S7！
嗯，电视剧毕竟是演出，真的人生总是有波折的~
成为世界首富
小冰，讲个笑话
那祝你生日快乐吧，
高铁15元盒饭非常符合您的需求，另肥皂可以留给其他有需要人士。
真的！这个是里面的台词
意思玉米不愁卖，玉米杆滞销了？还是种的这品种只能卖杆？
不过好像说黑夜问白天没什么感觉
趁节目还没开始传播，赶紧咸鱼
我借你抄
孙老师中午好
你怎么跑这了
还记得我啊，老姐
经常出去走，也交了些新朋友。不过还是很想家
感觉像玻璃蹭上油了哈哈哈哈哈
改天和你们慢慢说
88万的开心
要不要脸，
像我这么有魅力的怎么办
我就想知道有暖气是什么感觉？想去北方看看
奋勇前进
这就是趁我不在偷吃的下场
大一的小护士
什么运动还能长高
老乡啊！！！我也在那里呢，我是种葡萄的
唐人公司艺人为啥走那么多没点原因吗真好能走
做个俗人睡一睡玩一玩
现在可以了解一下毛不易
啊朋友再见！你可没回我消息
听导游说如果自己排队买是两百多
又见曼珠沙华花开~~~
我喜欢茜茜和楚天阔
露1/4脸还是蛮漂亮的
烧烤道具和食物他那有还是自带？
但我觉得双子才像我
丑的人也单身
不走也是套路
哈哈嘿嘿嚯嚯~~真的太久没见了，但愿暑假能见啊！
哈哈哈哈哈痛不痛
难抢，我这些还是去年买的
我都想换制服头像，犹豫半天还是算了
原来知道她们分手后特意来看这条微薄还在不在的人不是我一个
帮我把房间门关了嘛。
你去年子喊我买的那个我都还没用完
其实,正示你的人生观,善待自己的价值,清楚自己的人生目标,有坚持有努力,无论怎样的结果,你的青春将不会被浪费,加油吧!
?分手了吗？
别总给我树敌
嗯嗯，订好啦。
经常在一起的好朋友就会越长越像
人家明明跑了五圈呢，怎么是两圈
宝贝他们说我不爱你
我看到了我看到了有点面熟阿朋友
分明是发型比较任性而已
贫穷让我再一次语塞
喜欢你个鬼
那个银行？是建行吗？
我们这早上下雪了都。
哈哈哈~可惜高架还是堵车。。。
没有呢，最近每天加班，都顾不上休息。这两天又好点了
考啊，学的可好了。
啧啧啧这个蛋糕谁送的
跨界？
你不是说毕业请我吃金钱豹吗
柯震东的这坏笑。。现在终于觉得迷人了
我只能手术了
，现在也纯真无邪
不用爬，有电梯哈哈哈
25层“香荟全天候餐厅”、我又打错了！
最近不知为啥老是莫名其妙跪和翻车
不觉得腥吗？
名媛的想法你能懂？同是名媛的都是前任几百人会在乎？
古城就在火车站旁边呢我们是给客栈打电话来接我们的客栈在古城里
我只是随口编了句歌词来接唱你的上一句
好吧还以为你的聘礼到了呢
拍全员加速中脚受伤了，但应该问题不大，不用太担心
见到同类了
肯定去呀。
问你哦你，你买淡奶油吗
哈哈，这几天经常过去吃（酱汁热干面，肉夹馍，麻辣面……）。每次放假回来都很怀恋
招人不？啥要求？
你今晚要睡医院了？
一张照片你还非要到处都发真的是
不哭~我可以当你忠实的听众
偶尔行驶中踩油门无反应失去动力的话变速箱升级试试吧
你们城里人真会玩
管我啥事！
躲某些人躲到绿博园去了
旅途的记忆
今天空气很冰
离开学校多年的我已经看不懂化学方程式了
怎么迎接我
你们都先回家几天了
好吧。不过自己身体比较重要不要太生气了
晒晒你的吧
我上个月每天都是听着心墙起来的，室友的闹铃，搞得你一提她，我就有起床气
珍素一场好戏惹
是，还行吧。可以。
现在看不见风筝，有些失落呢～
我感觉我背了20个句子，只记得最后一个
哇塞浪漫
表示昨天我两中两次状元，今天考试蒙什么错什么
嗯，话说，也是有机会实现的。
那隔天还上班不
老鸭汤，估计很好喝
不知道看啥，想看的都看完了
所以咱俩是同一个年代的人
要拜访你？
不行就把楼主分了吧，那块肉好吃？
我的指甲一直剪得很短。所以就这个样了，
都什么年代了，还看星座
收到！不然会死人呃……
今天被人说了
我就是回去没带裤子
发个如花我就信你
你可以来找我试一下我的
估分130出来80……
大概要跑5个小时？
撕x大战
呃～那真的要去看看了！不然真的看不到了
我家楼下，
未来，我想一点点去经历更多体验，做喜欢的事，唱喜欢的歌
南宋定胜糕
你上班之后觉得你更萌了
震动模式下，给出特定的指示灯提示，就能解决问题了
我也能动唉，我耳朵上还有小窝窝，左右都有……咱是不是来错星球了？
HIV是啥？
还有，养猫真的量力而行，虽然我总想再养一只，但是四只猫的花销已经到我极限了
我看叫你发的我才发现
右下的表情亮了
哈哈有道理
求问店在哪！
不管他给不给反正我给你，生日快乐
可不可以当作学长在夸我
你这样我竟无言以对我明儿要是回去早约一下？
说的太对了。音乐是神奇的，无论我们心情好坏，只要音乐响起………那种感觉真的是太棒了
加油快点多看点书临时抱佛脚抱狠了也可以稳
我和我家猫等着吃曲奇～
没事我这人就是多愁善感
你给的太多了丫。谢谢唷
又不带我去温泉
你那时候是醒了还是没睡
它告诉你，该换苹果了～～
你转发了什么东西弄来的国旗？
哇分不清是夸赞还是黑我耶
真是个寄障
我也是，但是我又想就薄简的故事，你说这可怎么办啊，姐
嗯呢，周五例行去各店看看。
嗨起来咯
本来就是理亏，闭嘴还能少挨骂，不对么？
哪天我们去耍
开始健身房了
百优好用么。准备入来着
嘻嘻那你的意见很客观呢公平公正也没有很拿自己当一回事的态度出来真棒～
说不过你你了不起哦
我非常怂，，怕他蹭到我的腿。。摸狗也是，只能我用手摸他不愿被他的嘴拱到腿。。
有时间我们可以一起玩儿我在这谁都不认识
因为周末有时间洗呀就介么简单
我希望你过得更好我也不会放不下
好的，我知道了~
哐哐就砸
眼泪都快掉下来了
去修电脑的地方都能提取
怎么把我移出群了
真不错，那鸟和鸟巢是真的吗？
爹呢。拉出来溜溜
回家找你爸妈吧！返厂维修下！
中药副作用最大
我遗传我爸大脚趾上翘大脚趾前端踩不到地走路发力感觉都不对
伦家要减肥
但没你这么低就好了
这个时间点发这个真的好吗？
都说了刷屏瓦们看不见怎么理你丫
春天啦哥！！
可不是嘛我没称保守估计82吧
哈哈哈，这个丫鬟很可以
有些人不值得想
最是翩跹少年时小编犯规！不发原图发屏拍！
带了，但是雨太大，又找不到车站，好不容易上车，车上空调又很大就冻着了
一个人在寝室，不要太无聊
那我估计～我能看明白也不会太多～对二次元知之甚少
来来来，我们谈谈
哈哈哈是帅啊我还等你找我一起二刷的呢
哈哈哈哈哈可以呢
做个安静的美男子
想了半天唯学南边怎么会是这样，后来突然想起你住求真…
为什么不带我去吃……你最坏了……
包括机票可能三千多D，具体我自己未算过，你地几个人，人多划算
配上蒜泥酱油，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
亲，我想知道假发包是多大号的，想学。
我劝你还是乖乖相信
给DB赞一个~
你要是大晚上的伤春悲秋我也忍了，大中午的你忧伤个毛线啊
我也有赴黄泉的心
我昨天都来加油了的
娇嗔也没有用哦
你穿太好看了啦我还在犹豫呢
咋啦~
我老爸一直在贵阳管项目
真系你吖？？
叫你天天吃夜宵
一个礼拜后约！
查令十字街xxx，好像一本书的名字？
没有，泥坑，喝出爷们味儿！
自己练竞技游戏还有带的？
。。居然被你看到了，大写的尴尬。。
其实玉蝴蝶想表达什么
还以为你又请假，还说你们的假真好请
知道知道，忘了加狗头
画的很好呀，我手残不会画这么匀净顺溜恰到好处都想纹一个了。。。
我要这大脸有何用！
小明吻戏岂止这一个
回来克打桌球
敢负白娘娘
恩，晚上听感觉特别好吧
肚儿长起来了点
代为转告伯父，生日快乐
哇晒。我们都是夜猫子。
哈哈哈请允许我秀一秀啦
鲜花相伴
真的吗？我买的二手的
发生了什么？你们继续我好像走错片场了
你才出栏呢
回国休假？
赞一个就是赞了
我在河南等你
问我正颌手术的人越来越多了，再想要不要直接发一篇文章算了
嘻嘻，所以你们是没课了吗~
刚刚看完，真的是不过火车站奔跑那一段音乐为什么像孙悟空打妖精的感觉
你这是看过来自星星的你！？
有男朋友接好幸福
夺命连环call吗
泳裤有套装啊
微笑脸
安排一下安排一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈请活着回来
师兄夸我人家半小时一局，我一分钟连打好几局
我买了三本漫画书：一个人的第一次、一个人住第五年、一个人住第九年。你来了给你看，嘻嘻
有款香水，叫眼泪
哈哈哈哈这样夸自己真的好吗
古力娜扎那个，如果你仔细看，就会发现其实更像迪丽热巴！
蓝色显瘦
你你你，就数你最棒
鬼怪刚追完
我追你，如果我追到你
姥爷我要
阿好失望
生快，竟然逮到一只同年同月同日的战友
来一杯蓝莓加酸奶
这纠结程度仅次于“既希望别人能理解自己，又害怕别人看透自己”
这种自行车叫什么
怪你的居心叵测，快还我清白
哈哈等他买了新鞋给他扔了
妖怪喜欢妖精
一个人怎么米
等得好急啊
睡的不踏实。
没这么快吧！才刚拍啊
可惜这是我看到的，不是我写的
你广州?
这些点心、咖啡、巧克力和蛋糕是哪里买的？
哈哈，你要恭喜我几次
应该是不能喔，没敢用力拔
你一点都没变啊
你是汤圆的？
你的鼻子上有长很多小白头吗
阅读量多少就算是上了？
你剌么不要脸，你家人造么~~
回到了你的地盘，满血复活了
姐在我字太丑而开心！
你又去浪了吗我这里是雨的季节
你这么有钱没事
你们明天晚上什么安排
跟寒夜有什么关系寒夜当教练的时候最起码没有哪场比赛都0封而且我说的是不都是队员的问题
一觉睡醒就在学校了
不要--,
你以为。。。
会瘦的，腿短不可变因素呀
狗狗肯定以为在打架，上去就是一口
抬不动了
一串英文我打不出来
这是被迫
这么多谢，我都不认识这个谢字了
我在电脑上看的
如果对方要拿了结婚证，再给彩礼呢？拿了结婚证，就不能用自己的首套房名额了
那土豪是你朋友吗?
在五象大道，在别人的地盘上
假打！！
头发好好～平时怎么护理的呀
他可能只是没人陪了
我喜欢你，就这样
看了，我想知道会不会出第三季
真的真的，我心里话啊
刚开始留
宝贝咋啦，我要好好调戏一波
不呀,要6,7个小时,还晕车
给你云吃一下
你是享受惯了，哈哈
啊啊，期待
你会洋气起来的我14号早上到
俗不可耐！！！我到时候带你去刷街
人物周刊报刊室里的...看完觉得这女人不错
这个法子好，养盆里总觉得湿度不够
大哥请问是如何做到脸这么瘦的！
全国好玩、安全的地方有的是
你就这方面最积极！
好小的西瓜好大的手
什么时候开地铁？
不以身作则的哥哥是坏哥哥惹
我可能还要冒着翘课的风险呢
你好幸福啊！我每天吃饭根本就是为了生存
潘老师自己说，他们一直聊心事
三原则机器你尊守吧！
你并不是王者
下下个星期吧
不过我不知道感冒中吃红枣会不会热气哩，尤其我咳嗽
哈哈，我发完离下线还早了
晚安莎拉
我说的是我们的深深，不是你啦，请不要自恋！
镜框都快比你的脸大了
该付给楼下版权费了
大学寝室四个姐妹完美的都单身了四年。
我想国庆之后弄头发，哈哈哈哈
杠开杠开了！
啊啊啊我想吃辣吃啦
来回。。约不了
快睡觉吧晚安呐
这两是同辈
猪烟新年快乐
喝求不起的麻下周你请我三
有意思的
网上搜这个活动就能搜到
早饭每天都吃
哥啊~~~~我好不安心啊，早上出门包没关都不知道啊
多过来蹭蹭空调～
确实所有灯泡放到嘴里肯定拿不出来
入坑快乐！！！
差点就信了窝
最糖最傻
都可厚，我的意思是边缘像水滴形一样，圆润手感好
不是，怨自己嘴长吃胖了一圈
武之极，动乾坤
请问田鼠四妹在4G下耗电怎么样？求解答
一吃就胖
岁月悠悠，衰微只及肌肤；热枕抛却，颓然必至灵魂。
这样别人或邻居看到也羡慕。嘿嘿
到处晒，看到了就忍不住夸一哈，美，阳台美人也美
你怎么还在芜湖？
没事儿，有偶陪着你~
去买吧，那药有缓解作用很强！副作用是嗜睡
其实没那么苦
我就想问中秋是相控阵吗
嗨呀糟心希望大家都看淡点多了这点钱也不能暴富
哈啊，谢谢
下次去美的地方拍照带上我
考研都是大三下开始准备，然后你那个教师资格证也还好吧。感觉那现在就要忙忙忙了
想起来了啊
是没人值得你洗头吗
我要的你都有？意思是？
感觉好可爱
我给了你一个平台，你自己非要挖个坑往里跳，我能不知道这是胳膊么！
我给一百零一分
爆款毛衣，超美
你也出不来
上次约你你都有自己的房间明晚你要是有空就来吧
你不了解情况好否？看得我想死啊！你是都看完了可以说风凉话了咯
我都能上天你说呢
哈哈哈好吧菲律宾免签吗
事做的多肯定要补充能量的。
半夜拉肚子了。。顺便玩手机的
其实有机还好我最讨厌背方程式了无机对我来讲更惨
你是狮子，
等我变美再约
让我来指导你，抗红旗
嗯哼~~至少是一年哦~先做着呗~
不要，那我游戏又白玩了
阿加西的表情包都好应景
不存在不可能不非议
就要叫薄雾薄雾薄雾
为什么没人带我去吃过。
别说了，我正在悔恨
你咋子。已经失去信心了所。还是要充满希望三
希望下次能给我不能吃的东西
现在发是几个意思
不要拿自己的未来与之放手一搏
9℃
共勉哟~
嘿嘿，谢谢亲
半夜三更，你在哪晒太阳？球对面？
哈哈哈哈哈凉浪吧就
玫瑰！哈哈！
霸道学生会长爱上羞涩小萌男
为毛吃好吃的不带我
我觉得你啊，除了画画哪哪都是完美的
对，烧饼！还有一中肚子里塞满花椒的煎鱼！
嗯，态度也不多好
何止是电话狂人，声音的穿透力极强
不我什么也不是哈哈哈哈
想看看真正的大脸～
太阳的快攻体系+布朗的运动能力也不差
向赛车势力低头
我喜欢头花！美翻了正翻了！求地址
我自己也吓了一跳，还带着个耳机听歌，看到火光了人都跳起来了。
不失眠，现在我的愿望就是睡一天
难道不是只摔了手机么
？？？这样的哦
所以啊，没必要感伤，痛只是因为我们还小，没看透罢了。。。珍惜的自然会珍惜~！
价格还行就是美食我都用手机啦
没事，他开朗，敢于面对现实
请笑吧~~~
高级感，我特别爱看你穿裤子
嗨，大可爱
正月忙着招呼客呀，不敢跑，不然老妈会暴走滴，嘿嘿你啥时候开学？
就是看不惯啊可以带假发吗?
不，我想要三条杠
那已经差不多是三个月之前了。。。
琪琪还有只黑猫。。。
现在北京时间几点
不用看这么仔细的
我也在照片里
那个已经是年少时的梦了。
祝福我们一起好好的
嗯··
男票是你的
呦，原来你长酱紫
你爱过谢娜嘛？？？
买一把刀学一套拳
喜欢别人了
哼。你就得意啦你…
用英文版的。。。感觉比中文的舒服
已经满足不了我了
你的钱包还在吗
没啊，25号定稿
好气哦，我还说偷偷的给我妹她们说喊她们都来哦
咦，花神平常洗漱时包的蝴蝶结去哪儿啦
有没有很庆幸自己还活着？
可能是在我心里大吧
我的理想是上两天休五天
哈哈哈哈这个确实有点长
是啊，昨天刚到
把狗抱来我有六分钟
那肯定和我一样萌
除了丑难道还有其他理由
别骗人了！说到做不到多少年了
装一下有钱人呐
你来啊，敢不
蛋蛋的回复
不行我要强制自己放下手机睡了！！！
仰大的天空一直都可以很蓝。。很美
嗯嗯嗯~~2号再回来~回来还有考试，哎呀呀
我猜你是想清明节去哪儿吧
博主，不早啦，早点休息哟
可能我买了假蚊香我不掰开都是灭的
91年性别男爱好男
很好听哦~~~
嗯，有钱怎么都好
今晚再吃点饺子
我也十分想去猫咖！
感觉比他长
我喜欢你，你也喜欢我。什么都不想
好好努力啦
看完你的评价感觉必须要看一下了
我来主持大局
身临其境才真正体会了巴黎之美，大爱啊！
想和你的猫玩
你才知道你感情丰富呢！趁年轻多折腾折腾吧！
我也好想你~话说你这两天是不是要过生~
这个时间啊
哈哈哈，说明我瘦
我不会真不会
。。。忽悠人啊你
下次嗨起来好嘛
哈哈我也想，可是不可以呀
很好用！！！而且味道感人！！！自己都沉迷啦！！！
请问本人同意我们发布吗？
会好的（想着你自己有钱了最想做的事以此为动力好好赚钱像千总一样努力）
男神如果有用要告诉我啊
就知道你会按耐不住的
曾经噶捞诗很苗条啊~
老！我现在才看到！我就是去了也是喝饮料的那一拨
我们学校，自从我换了公寓，晚上八点之后别想上网
等我生呢时候推荐噶
你开的车谁敢坐。。。
知足感恩
我也看到这个的萌萌的
这是个啥，蝎子真的？
最得食既男人背后都有个好食得既女人
学校里没事了就回了。你回来拍毕业照还是论文？
嗯怎么说呢。。到时候真的找个火的不行的明星过来。。万事屋会挤满吧。。
自己喜欢才是重点，哪间银行也次要
我娜扎就问你给不给
还剩五六个吧
半夜蚊子吵醒了
很难得的时光，珍惜哦！
友新周愉快！
呸，今天客户说..大老板都自己出来跑..我去``我是大老板还用跑！！他妹的！
嗯不理它！
看不到我，看不到我，看不到我
求施舍！
之气我们的水龙头也坏了，重点是现在都没有人修~你们慢慢等吧
有点生病
我就讨厌了~~怎么样~~
这个也快哈哈
你好，我的名字叫「自己」
谢谢好中午好！！！午餐愉快！！！
洁玲姐姐你怎么这样斤斤计较
我也看了西藏！
你能不这么黑我不
右边姑娘是谁
还有小说哪，去看看简介
为了梦想不试试怎么知道！可是你不会收我的，我啥都不懂！
看来6月过后你的网名要改一改了
好了别再讲了
树精灵，你好
我又没说你们学校什么，我只是说他怎么知道你们全校的人都爱狗，毕竟不是所有人都喜欢的狗的不是吗？他说这话是不是有点夸张了
哈哈你是不是和喜蛋一样赚的不够买吃的啊
你发那个表情做甚，收的那两块钱，又不归我。
话说我在学校也要长毛
没意思，大家都喜欢和我抬啊
不骂祝您生活愉快
你也找到工作啦
哈哈哈哈哈。。二货滕，晚安
:)想想昨天的事，快叫我女神
彩礼怎么看！我觉得对于一般人来说，彩礼是必须的，犹其是农村，如果你不给彩礼，会给人你对这个人不太重视，轻而一举就得到的东西你会珍惜吗？只不过这几年要得越来越多了，有点变味，适度就好！但是还是要给的！
为了那个鳄鱼也要坐一下他高档车
买裙子为了约会吗？
还可以哇，哈哈哈，用的入门级单反照的
口红什么色号啊
耳机利用率最低哈哈哈，啥时候回来约一发
超级疼吧！抱抱你
有没有吃点好吃的
你又辞职啦？
一个胖妞研友。坐我旁边。没说过话。
32个赞送给主人，吉祥好幸运
不是很多啊，一个星期也就二十多节，你呢
保鲜膜而已
参加比赛……
今天才吃了一个芝麻的，抹茶和芝麻真的特别好吃。
我今天特别想吃凉面～
我去！！别呀～齐刘海比较萌呐！！！
是蛮帅阿他一来我就注意到了你到家没我几分钟前到家了
对阿。我也是，下雨就想睡觉了。
那不错，
是他参加的一个节目：超级派对，好搞笑，看了没
我要软软，来一打，谢谢
请病假吧
好羡慕～我就想要一天～全年一天……
若琪眼睛跟你好像
定时拍照
亲，浓缩是精华。
应该要的吧。最好参加
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈坐在这笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是石匠版的地图，那个地图上写了好多字，他们给解出来了
你先给我科普下明信片怎么发出去==
话说嫁妆不是应该老王出么…
喝羊汤的最高境界不是板正坐在桌前辅以匙筷而是团桌上手撕咬留香大快朵颐
哈哈你什么时候回悉尼
输了脱衣服，
我木有腿毛、我也不喝红牛了。我可不想像李主任那样、生不出娃儿就遭了！
今日天气可好？
几钱收获我…
我没有来大姨妈！！！！
累死人，还要天天起早床。我快要睡觉了，不能睡太晚，要不然，精神会不好的
终于~
吃这么多我还没吃饭呢
你们电影是考《命运的捉弄》么？
这个包……是那个包吗？
那就是肯定
人家堵我们就要堵？我们是深圳北京？我们不能改善用更好的方式？
500显的我黑
嗯嗯嗯。。。呵呵。。
我还小呢！！！！
我嗓子疼…
牛仔是你
我是想说不够吃能再来点吗？
还可以陪这个陪那个呢！
我也想买一支娇兰的小可爱
我在想。。要不要举个牌子啥的
哈哈哈哈咒语是什么
虹之玉后期好容易死啊
我已经出道
节目导演
骆小妹是公交小公主
从没有做过这么美妙的梦。
是啊。无处可去啊
说得好绝情
你又不是医生，也不是检测仪，更没见到我真实的情况，何以能说我脑子受伤？在我看来只是你的文学修养不够。你看不懂，可以请你闭嘴。
我的11月才交货，难过……
这一期表现的太好了
恩恩，每年都做的，有空来丽水乎我
呵呵，你知道的挺多的啊，麻烦死了。迅雷下了好久了，网络不给力啊
我很爱我的妈妈，我很很很幸福，妈妈，我的可爱妈妈（是这意思吗）
白干活，不管饭？
一看都是过来人
我还以为前面是一串符号。。。
讲一个！
实在不行我请假陪你一晚
我逗你的~原来我们都是花花粉
有神马开心事？
这几天全国都降了温
你这不看到了
数学多做题真的有用吗
好胆你就麦造才是点睛之笔
考试那个学号？
我家一家，还有我爹的朋友好几家
对呀'我好久没去瑜伽咯
什么情侣？
好吧，太独一无二
这不是独断，这是不现实
好吧，我说的怼人不是骂人，是你一直一副瞧不起刚刚美术生的说法，而我只是提醒你一下，他说的是对的。
身份证号一对便知
在桌子上
哇塞，你全都买了打印！
喜欢，非常非常喜欢～～我们寝室的人天天笑我，说我和你是好基友，当我出去很长时间，回去的时候，他们都知道我去了你的寝室找你～～
没见过猿人啊
哈哈哈为什么吃个羊蝎子还要被虐惨
一想到这些网民可能就在我身边就很害怕
不喜欢你了，不同情我
憋跑
没朋友才是关键字
听说年终决算那天伙食会稍微好点
谢谢你，让我感受到陌生人的温暖。雾霾有些散开……
是的是的，被你萌到了
我长这么大真的没见过韭菜鸡蛋汤。。。
放心够你学一辈子了
越狱没成功，直接穿越了
去吧我要歇着了
对！超级可爱！
小婚纱呢？就看到你脸
你关闭设置—极速/省流—优先访问简版开关，即可规避解决该问题。
上面写的荷叶街步行街搞神我了哎我无聊到了在看炎亚纶新剧天啊好难看啊
师傅还小
广式腊肠+生米+葱+姜+电饭煲搭配有奇效
我们有恶霸了呀！欢迎你来和基基玩。
你去干嘛？？
十五呢，最近忙神马
不晓得，等我知道了跟你讲
有火锅并不孤独
希望他俩早点结婚，在还没有相互了解之前，然后在婚内爆发，互相忍受一辈子，永生不得幸福
我睡得越来越早啦
菌菌:新年快乐！
毛毛我和老公今年去北海道过年附近有没有推荐的温泉酒店可以去小住2天左右的
学姐加油，你可以的
我想抓个人玩都找不到
好吧==那2个瘦子在一起打一地名呢？
你才老了呢
练啊练
好像被你发现了什么不得了的秘密
我给你介绍渠道哈哈哈
你这挺好看的啦，就是咱们那拍的黑
剪刀修修就好了
中气可以直接
卤蛋是吃可爱长大的吧呜呜呜怎么这么可爱
没办法，谁叫我是你哥
还不错呀～比想象中要好看呀！
我以为看不出来呢
出了一脸痘
意思是你见过
你咋啦宝
从一而终！我会和密码君白头携老的！！
月底考试吗
太瘦了，真的，脸也不胖，正好，真的
给你投了的，本来以为没什么人给你投票，怕你太低了，丢我们班的脸，就给你投了一票。没想到上了
Ysl13好看吗？
记得理个好看的发型
别举报我
一箱多少钱啊？
那个去把后羿找来我想让他……
不打算减肥？
你那么近，直接回去拿还好
这妆不好看
到小岛没
好吧，嗯是不想呆屋里看电视了！？
我问了你没回我
吃货报到
一直以为只有油菜这个叫法
你现实是不是一忒小气的人啊？一个大老爷们娘娘唧唧嗷嗷啥呢？有点素质？叭叭叭叭叭叭嘴都不停的？？
因为我们买的笼子还没到本来昨天应该到了但是没有安排派送就差这一下今天早上就死了死的特别惨
文房四宝
你迷大长腿，为啥不敢说？
为什么你们这么喜欢打游戏???
你不是最喜欢
康宇姐顶硬上
我童年可丑了。
嘁，我都知道，还装，没法愉快吃饭了
我们昨晚还讨论你是特意看飞机去了
加油阿小孩儿
哪里有那么好涨的！！
一直都好可爱好不好
第一次抄到这么近的设计师，所以慌了！哈哈哈，网红都是抄的，他们有团队，扒设计再做一点改变，都是套路
我也想和你聊天，大长腿女神
我也北方人啦，南方读书
我哪儿天天纽约
大师兄好
忙碌和早睡
燕窝加了什么一起煮，看起来很好吃
求无水印，私发给部落君可以吗
回来了昨晚到
你应该去懂直播啊…我就看你了
你撒谎，上次我摸了，根本没小！
伪文艺咋…
嘻嘻，去啊，好看
我只能天天快餐啊。
说不想谈恋爱是假的，说不羡慕人家秀恩爱是假的，说不寂寞也是假的，只是真没遇到一个真心喜欢的所以宁愿选择单身，也不想要随便谈感情，因为不想当遇见更好的人的时候已经把最好的自己用完了。
我只是觉得三天有点短
我也越来越想回家
祝奶奶身体健康万事顺意（ps以后少骂你）赶紧给奶奶找个孙媳妇儿～
小燕舞恋爱啦
哇！这样看呆了
有照片吗哈哈给我看看
五月不减肥六月裙子怎的穿
头头发长起来了呀
别忘了载我！
现在玩貂蝉的不多了
今年德甲我真的看好大黄蜂
保安看了我一眼然后我就进来了
你可得扶着点师师，她看见某人不知会不会晕？
哪天我来个网红揭秘
这世界上整容的人多了去啦，干嘛呢？
一秒钟我都不想给啊
现在这么晚喝完都N点了，回来都不用睡了。。。
这么多人你们开公交车去的啊·········
来看你啊姐
我一直不喜欢送人，因为心情和接人完全不一样
你是哪儿的人啊，合适的话可以约一波。
就是正文这个呀哈哈哈哈
都大四了还这么能跑...
那还不能干坏事啊
让我找找看签名还在不在要是找到了开学给你我总觉得我拿到他签名好像随便一塞也不知道塞到哪了。。
哦哦！现在好了呗？
我不要做鸟人
什么事噎
哇你还有弟弟呀！恭喜啊！
又一个大肚子到岗！
那可不都冻秃了
嗯呢，现在做什么工作？
胡子刮了大叔立马变成小鲜肉
哈哈哈期待下雪！
我们内战我们的，关键时刻你就看看什么叫团魂
多看几遍吧
零上五度吧。还可以的。
舒服，昨晚干啥来的？
暂时未定啊，到时候看看吧
老琪出关了
先背好考试题好不好
看的很是激动啊
是几乎都是第一眼
放多少香菜也不觉得臭也不觉得香对我来说就是普通不过菜叶子
我在吃雪糕降温啊
请看看中小学有多少父母送孩子业馀去学田径，有多少去学象棋围棋，关注度的差别一直就有。没听说有国跳，国腿，国算之说。但围棋就有国手一说。现在被拉下了神坛，相应的专业棋手的待遇影响力自会有变。五到十年之后自有答案。
哈哈哈回来次
是的是的怎么啦？~
你生？
还不赶紧出门！准备去考试
嗯，是啊，超好吃
又少了吧
雨天隐形人逆光在，也不见
老师你没那么胖哩…
手腕上戴的东西？没看出什么来啊给点提示嘛。
老人家三点多还不睡
来吃今天刚好班上聚餐
你们都错了是骨头馅的
减肥成功了，祝贺你~
你早就不酷了
给你资源要不要的
恩，我一会儿出去吃
烹饪要熟透！！
不好意思鞋子不单独卖
好吧只能这样想咯
感觉现在我们整天就是各种担心呵呵
为什么我没预约到恒隆的到店取货在等官网配送
哈哈以后继续一路彤行我家傻孩子
伶牙俐齿的小宝
就今天而已，没事的，睡一觉就好了
大官
姐姐这么善良，一定会幸福的
没蛋糕阿！！！我都没怎么吃过那家的！
好安逸啊，我也想看大雪纷飞的情景。多拍点雪景给我瞅瞅
哇！好有爱心！力挺你！希望你永远美丽！平安
傻倩，你那是穿的啥
哦？相思还是你们生活太乱了啊~
傻啊。小猪进庄还是一个婆婆陪的呢
哦～你们现在还是全封闭不准出去？
有点困难的'难道加东西在戒指上了？
你认出那是我妹好感动啊我有那么黑吗。。奇葩安
哇真的吓死个人，我以为裤子+过膝靴都能这么细了！
说实话，他们我从KING开始就就看了，香锅的进步是真的大，无心的表现一直很平庸，偶尔才有亮眼的表现
罐头妹厉害了
早上一顿米粉加蔬菜泥，下午一顿水果泥吗？水果泥需要加米粉吃吗？
我脚底生风跃跃欲试很多时候失败了但是我还是没有放弃
我讨厌热闹也不喜欢孤独，我总是熬夜，会一个人听着歌，想着自己做过的事，没有一个爱我爱到心里的人，我没有面包，也没有清酒。有的只是一腔孤勇。如果哪天我撑不住了，眼睛红红的站在你面前不说话，你也什么都别问，带我走，去哪里都好。
这天跑小心别中暑
我四级将将过不过大神确实很多
挨着扒一遍，累不累
我们这里要闷热死了
到时候再去呗据说南方的油菜花田现在很美啊有看到吗
过来，我很生气，我要睡你
教你变好的人很多，教你变坏的人却没几个。
那你算算我是什么娃有什么超能量啊
说实话很多冰心都不会玩，只要打他，他就不知道怎么应对，解控一个接着一个用，不知道是不是很多奶秀都转冰心，不说冰心强弱但是你一点抗压能力都没有就是你得锅，冰心很强但是也希望那些不会玩冰心好好学学怎么玩。
也没有啦
君子之交淡如水，距离产生美
脱点发还能减轻的重量
善良的小谁
妹子，萌萌哒。就是把脸拍的大的。
笑死我了！！！全身笑抖了！！！
因为手忙脚乱的日子已经过去啦
怎么跑那去做了呢
我在天津上班，以后有的是时间，年前去不了了
我看完电影真的很难过
那个叶子菜是什么菜啊吃过一次但不知道是什么菜
笑什么笑改天然哥给你也取一个
能不能算我一个
字如人好漂亮
亲这是哪里的树给你挂着啊
她家床太舒服了，哈哈哈
刚打开看，你和伴郎五官太像了，但是你比较美
但是希望你以后吃饭不要吃那么快等我有了钱我买个大盆三碗饭菜一起搅在一起一起吃
上次看你P的一张快男时吐舌的猫耳图，哇，那眼睛巩虹比简直跟婴儿的那种天真无邪大眼一毛一样
耶，永远18
下一次一定可以
今天没昨天热但是真的比昨天嗨
我怎么发现你长高了，还是变瘦了
加班累成狗。
嘴上说得狠你才舍不得
有方法吗师父，传授传授
你说的那个是卖些什么？
我能说，我也姓鲍吗？
长安三号没有，别的地方有，行么
啊？是什么来自？现在肚子咕咕叫呢…
或许这就是缘分
只能说我们住的地方人烟稀少，岛上人还是很多的呢
好久没睡那么久了，羡慕，晚安
没，这个是家庭照～
要做卷子真的给你一沓
你说啥都行姐骂我都行但是别说这两字…
年轻的时候真帅气
才回家哪天我也外送盘
这不是我们能说的，大仙的苦不到最后都不会说…
以你为目标努力
总是不为自己说出的话负责猪精女孩
闹钟硬是从2:30闹到3:10太闹心了
你有资格说别人是猪吗？
我打印了2个小时哭哭，明天7点15就集合了
我鄙视自己，想错了
我还想说留点给你呢。
曾经我练赛艇之前更细，那万恶的深蹲啊你要想腿细我不建议你蹲深蹲，还50的你还挺厉害呢
你遇到平台期了？我怎么到105就不掉称了
对啊，我晚上的
选哪张
明年见！路上小心哦
是哦，可是以前从来没有考虑这种问题耶
您好~建议您更新下系统的~新的系统版本会优化些系统问题的~
我自己就可以
嘿，所以你就要一直开心，才是你，像左上一样
还有更年期~~~我突然发现我的意境全毁了
可能是太年轻了吧
主要真的，感同身受。
下次没困就找你聊天，好嘛
真的不丑开学我要来看！
明天才是周末
白色恋人超好吃，就是有个都市传说。。
哈哈哈哈哈哈哈我赶上了大家的脚步
恩啦遵命
过几天回，想哥了阿？
我只想找个女朋友……真心地
眉尾是补点！
哇哦好的好的嘿嘿。
亲，预订CD才能有啊！
晚安猫猫熊
应该没这么巧吧
跟你做室友太危险了
你还在玩？
闭关修炼多少题来？
你还少女嘛
我知料水炒菜应该很好吃，有空教下我。
哭也没用不会开车……
没事，我叫晓玲有空去帮我拿了
你越来越美了我真的好开心
我不管丢了更好
我不是！我没有！别瞎说！这哪看得出来身材...
鸳鸯阵是个啥
璋哥找你干吗
我要个胶葛放十年
先试试感觉嘛~
等我回来，我要去听课的！
好吧就算我明白了
我这信号不好经常没信号！你看我截图好多无服务的！你打的太早！不过圣诞节那天真的不是摩羯嘛！没关系！我都要！n
我跟你绝交姐一个人，哼哼哼哼哼
你两个还不回家！
那多不好意思哇~
土货是南方人吗
除了一个甜筒在十方还吃过什么
哈哈是啊想潮反而更土伤不起
给我来一打补补
谢谢啊，其实我能唱得好点，这个实在
准备这两天出山了。对大家颇想念
难道你是国王了
我要非缘勿扰继集，秦岚姐，汗，你拍古装剧不好看，支持拍偶像剧
怀念绵阳
应该是没丑人
毛毛这个床是多大的呀
哇哈哈原来你也喜欢大金毛？
下次约个汗蒸
我们的交流不过自言自语地时间差如果真是这样也挺好的我们无谓分离了只在过去未来
水土不服，就服你，你说的应该没错
明晚去舞池跳
你这个假期好像都在外面阿
莲藕人
哈哈！我要狠一点！
那个不自由，穿起了瞬间感觉重了许多
真的来通辽相亲了啊
你们公司招人不就冲你们老是吃吃喝喝姐准备跳槽了
肉酱面和蘑菇汤挺不错的
不不不你太高估我啦
谢谢，但是我一直不好运…
也好喔!!
有什么不敢。但我拍的非专业
诸事可安
拒绝接受加油，还是不是懂我的你了
嗯嗯，你以后要找个好的对象好好孝顺
看头像已经有了
想啥呀，我也是一出去就不想回来
啊，你用了什么产品啊！哪里有卖！
我哪有！你赶紧爱上我！
聪明一次就本来聪明啦??
太胖主要会显得穿衣服特丑~
我瞌睡
打算八个多月断奶么？
哈哈哈哈哈哈，老师！要开学啦！要备课啦！
我是百变小佳人
想摔手机
那您的意思是??
我跟室友说咱们出去随便吃点然后走着走着就到了饭店包间
小心穿马甲认不出来了。
能问一下你朋友是去哪里吗，因为总感觉屠夫有什么预谋
快来我大浙传
那是因为有饺子今儿活活被折腾一天
哈哈又一遍
明天刮台风，不用上班
周日去听听课
我也蛮雷的，看看我就够了
你都没黄的哪有比我黄了
木有！哈哈哈哈哈哈哈
我知道这个牌子，榨菜鲜肉好饿
好的你监督我！
良心过得去吗？
你还记得～～今天已经是你的生日了
的确得挺胸，气场更强大！
你忘了我见过你那晒的工作服的图！还猜错了！都没得到正解我还惦记着！
还没看过，有时间可以去看看
是吖饿！！！
我来你家吃饭给我煮一个冬瓜
嗯我看的韩剧也不多都是二硕的
鬼知道肠儿都被你次了!!!
毕竟不想上学，沉迷王者
超级棒的美少女
估计得按照腿型定制吧，我也想求，哈哈哈
你上哪儿浪去了
宝贝儿你这是什么心态，
雪冷心不冷
喜欢夜深人静的时候看你补作业
恩恩，下次节制点~最近胃都被撑大了
后来的我们简直不要太浪费电影票
你弄啥头发？
电话多呢，吃饺子吧！
哦哦。兄妹情深啊！
我想拔掉它。。
嘘嘘嘘我已经做了运动了
你这是说我嫁不出去了么
超级6了
我开心啥，我初一到初四休息
你会没会员卡？借来用用先
骊威还是嘉旅
哇幸福呀
我怎么给~~
真的么?那那些你爱的人，爱你的人，我想他们的感受会是遗憾吧
我带了防晒
做个吃货
下次有机会可以再过来啊！！
边吃边拉
那我就更羡慕了，又加了班又有的休息。我们都是又加了班也没得休息
啧啧啧名媛的生活。。。帝都魔都必备。。。
哼，我这就去
我也想问高铁有卧铺？
姐，我小名叫撒？啊？孙曦曦。
好久没打过了
我又想买咯黑色
我知道你绝对不是在说真心话
可爱耶!!!
你竟然养了只猫是不是？
。。。如果这就是爱情，本来就不公平。。。
等明年毕业了学姐求面基啊！
老师难道你不觉得不回围脖的老师不是好老师么～欧也～
报警都不会收费的……………
生活不易呀！
我这是两天前拍的你明天来吧一起扫花瓣
反正不买就对了
是不是前几天太累了还没缓过神？
是不是啊，别把我吓哭了。我可能周五回去吧
白白那碗是啥？还是是饮料？
一直觉得很漂亮
什么播放器亲
你爱我就够了、反正你也有老公爱、
来咯～飞机可不能顺风！顺风就掉下来了
。。日常我倒是不做上线做做委派喂喂猫
你们还有游泳课？！
我总感觉空调不能吹出程度不同的冷风，而是只有一种冷风，然后到了设定温度停机。
最好的日子应该是美人谷的日子
宿舍不错嘛
听名字就知道一定很蠢很可爱哈哈哈
是啊远在东北的娃子~你什么时候拍照呀
哥哥就是好棒
到啦，这里好多好多杰迷啊
老公也很帮忙了，至少比一胎帮忙很多了。
晚安宝贝明天要继续奋斗
哈尔滨的
8点半上班，我都是8点起床
累啊累哭了我到现在还没吃上中饭不我早饭就没吃上一顿还是昨晚七点吃的飞机餐
做你的老公好呀，有一位美若天仙的老婆。
跟你有没有枣夹核桃吃
嘻嘻，美颜太强大！晚安
客气，常联系
垃圾还配演女主真心想知道你是怎么搞来的
花千树好听，普通话的还没听过
借吉言了啊
别介，我个人意愿这么理解的，恩，纯属个人意愿...
我说你一阵一阵
回去真理个攻略吧我们也想去那里呢
你是学4
姐们你笑什么
还是比较远一个人开车还是很累大约从成都过去要四个小时
哈哈哈哈哈我大概是妹妹
好难取舍，选择困难症啊
要拎得起放得低吖~
OK这个记住了
见一面真的不像以前那么容易
在乎别人我就不要活了
妹咂~~诚意转么？
别啊！我作品啊！
我每天都洗，哈哈哈哈哈，秃了
你的测试技术基础都还给谁了？
今晚就问妹妹要一根
什么签退
宅在家里可以抗万级台风，除非房顶被吹走
好久不见。。还好吧
你的狗粮也不少！！
你望你个大憨样
好吗，英雄！！！！
下次试试芹菜汁打忌廉
瑟瑟发抖的还有我
你怎么这么快，吃饭啊
早点回来等着你呢
我们是为下届世界杯练兵
知道你家开翠园的啦…我看了一年了，每天白天一整袋，中午就清空了。
你怎么知道我不是小帅哥呢
你你你，你又没吃
嗯，一定加油。谢谢
饱饱的就睡过去了。。。
哇·····这么勤快，难得了···
你的花照顾的真好
我买了个蜗壳的这个
退钱，抢的时候直接掉线，掉了后还不给上。你这是给黄牛的盛宴么。。
先遮了再爱
棒棒糖A吃一堑长一智，在跌倒中成长
腿。。你还想怎么减阿阿阿？？？你是想剪腿吧你
那个人肯定不是我，
发布会后爱否的采访，和最近陌陌直播，也可能是最近太累了吧，能看出没有以前的热情了。
……我还以为这是山羊
今天好些了？
这么晚有毛
森碟剪发了么？
为什么不是49
嗯！不用！我喜欢俞灏明，也喜欢芋头~我不太迷恋明星的。但是在这件事上，我十分钦佩俞灏明的作风。现在很喜欢他拉~
减肥了嘿嘿角度也有关
哈哈哈哈你真聪明
你天逃宝网上看，有一种专门制作酸奶的机器的，我一朋友家就是自己做的
到我们下一代又不兴给压岁钱了我妞儿只挣六位家长的票子了！
他天天哭闹瘦不下来好吗
不下雨你就不想请假了？
别怕是一定
会顺利的！
现在也是会修眉毛的人哦哦哦！鼓掌
南方宝宝让人羡慕
我去过一次长沙，就是夏天太热了
想我们随便请我们吃个饭撸个串啥的我们对于这种事情只有一个态度我们有空
应该是很高的
数不清的星河
加起来还没有一条鱼大。。。
黑镜出新的了你知道不
哪个人偷镜
真的俩我会骗你吗
按照自己的想法走…很快
你夸时转行做摄影莫？
盖是穷酸，贝贝是穷的潇洒，所以盖对贝贝有一种惺惺相惜又渴望不可求的感情
不嘛，真的爱你
喝稍微烫一点的水把嗓子润一润吃点薄荷片要缓解一些
我也是找了好久也找不出来是不是花啊？
客气客气～关键那个棉布要粗细得当啊，续水量要适宜～
晚婚好啊
璐璐新年好
我又在喝白粥加榨菜
还好吧，一直不长。
吓退多少小伙伴～
这很简单啊！第一步:找几张纸，第二步:拿支笔，第三步:睡觉可能明天起来论文就完工了
轻薄款，不怕~
荷兰和阿根廷比分多少?
呦那你生日快到了。生日快乐！
何必辛苦自己呢？！~
那我现在关注你咯感动吗
其实，这种时候扁一下很舒服的
原本对乐视手机挺感兴趣的。现在想想，算了，出了问题还有理难辨
小可爱
可是鼻子不够挺得话，就只是宽而平了
说好谈恋爱的
我之前其实是会的然后忘记了
我觉得他家蛋很好吃
你做的活肯定没我做的一半累！
我吃的香睡的稳，哈哈
浙西大峡谷~还木有到。。。
因为我桌子上面乱七八糟的更乱，放不下衣服了
成渣渣了
哈哈对！但是痛苦和快乐都是自找的
不能抓老鼠
我一直有这个想法
谢谢你遇见我
啊，头发剪了
真正聪明懂事的人有几个会在镜头面前哭
哈哈哈哈不听
一米五认真跑起来比宁泽涛“游得还快”
我想你是找了个男朋友
你终于自己暴露了行踪这几天憋的我啊！
删了真可怕
我最近也是一团乱麻，都没找你说说话
不知道你是否还记得我
哈哈，这需要你有一双火眼金睛啦~
断了的螃蟹腿？？！
我们这星期没有课就去重庆还有成都玩
搭高铁吗？
我感觉还是刮的!
羡慕你们还能上学
破财没
下午回家
我们别在骂了这样解决不了任何问题，要是你不介意我们交个朋友吧。
是神仙？
赶紧找一个了。
哈哈我们温差是不是很大呀
朋友的，我怎么可能会养这些
胆小鬼！虽然我的代价也很大
我祝他透心凉，心飞扬
跑嘛跑嘛~~
喝这么多？酒量不错
杀女主持？
你上班还可以跑去看啊
天猫呀
因为太过在乎，所以才会这样。
当年的我居然和现在一样是个直男
不对，是胖子进化中……
和我一样，他咋样都对咋样都好，就这么简单
哈哈。后面我朋友烤的就很好了～
果然考研党都是争分夺秒
不太像下次给你看我的'比较像
我也遇到过，不知道是啥
不克咯，这几天天天醉着
孩纸们都好可爱
皓哥，别断片，下星期才跟你喝，今晚实在不行！
他能做个收视率最高的，世界上的猪都飞上天了
可能你的头发还不够油哈哈
我也是怕回奶，所以还是爬起来挤一次。
再买手机的时候，不会考虑安卓了
恩恩家里真凉快下着雨有点冷啊
好的形容词呢。
分手，虽然他的要求不算高，但是凭什么要他来给你提要求。你满足了这个条件下一个条件也不会远了
慢慢来嘛还停留在零几年的阶段呗
头像是你吗！！你好帅！！！
粉色的外套好适合你
是元旦不是圣诞吗？
新年梦想第一变黑第二增重，一起加油
奇葩你肿么了
……我怎么觉得我实习都比你轻松，你真不能跳槽吗？
睡不着了哎
那么凶！！！！我是不是也该切买点哦
苹果呢
有的时候还是不知道自己眼睛看到的是真的还是耳朵听到的是真的
出差还是得带传统的牙刷，少样充电器少点东西。
不卖，叔叔我们不卖
我们都是从乡里来的。
您好，很抱歉出现这样的情况，软件在运行过程中存在运行冲突或指令出错时，可能出现死机的问题，您可以长按【音量上】和【电源键】12秒以上强制重启手机。建议您定期在安全中心进行内存清理，避免应用长时间占用内存导致出现卡顿，也可以关闭一些软件后台自启动的权限，减少内存占用。
我都想有得食彩蝶轩蛋糕啊
好看，求天美别放积分夺宝
踩着七色云彩嘛哈哈--
娱乐圈淡定
扎心了，兄弟
本人，懒得切换。。。。。
哈哈哈我超爱牛油果的
签完啦
没事了，我对西藏还算了解，有问题也可以问我。
卖外观还能洗一波的
嗯，没错的
雨天使人安静
还没媳妇？帮你介绍个哈哈···
老前辈哥这个寄语跟去年比是否有所进步
。。。就是泡的啊？难道我搞错了？不会啊
不要烦。
等你累得来不起就好了
你咋又失眠了
其实中药就是慢，慢慢调理，吃一段时间就会有所改善的
哈哈哈哈哈所以我要成仙了！
又没心气儿了
形象虽然崩了但是开心就好
是啊，特别是我这种特别容易发呆的人。。。
有出五万的
不用了，够多被子了
因为这次在我家附近找的场所，很近
10点后了
我也是为以后做准备呢，本来以为有5年，结果拿到手有十年呢，太哟西了
抱抱~知道你的感觉~难以想象你哭了~别人说什么我都不想管。一切都会好起来的。
额,我也不懂他怎么进入的
有道理，无法反驳。PS：不容易达到这种境界
我早上六点半就起来了。昨晚都只睡了四个小时
我很快乐都快乐的哭了
你早告诉我啊
吃汉堡了？
。。。。好吧，那以后再说。。问题是咱也不小啦
人生目标：混吃等死！
啧，才懒懒在前排，厉害了
这个不一样吧……
研究过一点儿，随便看看
杂的了亲、没姐的日子不好过了吧。
心情快乐。
有大号联系我
恩施游就算了，大山看多了
小时候的吗一定超丑
俺就是太肥不敢合照哇
呃？怎么说？
哈哈哈，亲亲
矛！！好像我是厕所来的！！
哈哈哈哈，说明咱俩隔得十分遥远
老年团打卡滴滴
已经基本吃斋念佛了
畏缩在墙角不敢说话
可以给个网址吗
大学生！！！脸呢！！！
你拿冷毛巾敷一下
不怕不怕，吓不到你了
加油吧……重返二十岁
跑车跑车！你快坐上去吧
嗯那估计说卡的是不都16g得了
等着呢，朝泰然九路这边扔，方向别整错了
可以试试，我家这边的宵夜摊的招牌之一
那就好哦～
这难度好高～
奚梦瑶的身材和气质真的很好支持你
我觉得你有点什么没告诉我
外面跑
墨言其实很俏皮，喜欢！
看病看傻啦，什么乱七芭蕉的...
小榄果边落过黎…我收衫果时望去豸浦果边仲有阳光架…
我这边一直大晴天啊
羊呢
学渣已被作业虐哭，连睡觉都成奢侈
万般皆下品唯有读书高
确实，找生活节目还真可能有办法
你也剪短发了啊
然而我又准备回来继续剪头发
太多了广州，女，白金三，没人勾搭等下再来发一次
睡的这么美？！
我连续吃了两天帅气的小哥哥做的饭，感觉要胖五斤
年轻人，少喝点酒，要喝也要在安全的地方喝姐只能帮你到这了
弱弱的问一句全名TV在电脑上怎么打开，我百度没看到
这时候去三亚？合适吗？
我人
今天护城河上可以走人了。。。改天带木鱼儿上山滑冰
想和同学一起去【所以还是续一波
是的呀生物钟全乱了
到了那边自由行吗？有没有具体行程？
莫哭耶几时约哇
只出了一部呢你真傻哈哈哈
谢谢你、开心
坐在去机场的大巴上，想找人聊聊天，忽然就看到了这条，觉得挺好的。我的问题是：刚学会骑自行车，怎么都不敢上路怎么办啊。
只要不考试其实我挺乐意上学
温度11度
胡主任，哈，辛苦啦，要注意身体哦
茶香杯子也好看
噗辣么晚还没睡
他有女友！！
哈哈哈哈哈哈哈~明年决定坚决不过暑假！
交流，不然呢？
我以为你跟我开玩笑呢
妹妹早安！昨晚在迷糊中感觉到了手机闪亮，可是眼睛实在睁不开，现在才回妹妹话！异木棉，我是第一次听到，也是第一次看到！
那个第八张是谁啊，好妖娆
毕业典礼都完了？
我要在深夜期间屏蔽你
不生气啊
哈哈哈我有一张蹭饭卡了
谢谢你优雅的路过
一张门票，好多皮肤，一年半的会员，你说你能干点啥。。
感冒了吗？要注意身体呀。
嘻嘻嘻看我吃
收皮啦。
哎看来要减肥啊
器械加强了？身体难度还加？逆天！
你雷动年搜西
那种难受死了，我09年在南京那边呆过几天就是用空调制热的，第二天起来难受死了！
差多少就补回来
不要！我要金子！
你的袁老师以后的下场就是再也没有节目组敢邀请她上节目了，因为怕她过河拆桥倒打一耙，那么她以后的经济来源就会毁于一旦，如果不注意投资的话，她要么破产要么放弃公益
那么晚呀~~~~咋的呢~~快睡快睡~做个好梦
本来话叫埋你,点知你返上
本以为女神唱歌了，点进去之后居然是这样的…
喊他多做点，给我们也试试味撒！
你迷路在泰国会被部落抓去吧
。。。就不能买点可以吃的嘛
加班了有加班费还可以补假还是不错的
我大武汉，哈哈哈
还好，不变砖
我还没娶媳妇啊，大佬
你和蟑螂商量下，让他悔婚
我要对我好的.
初升高九月三号报道
错。。那是真冷
有本事你补做一个
海有舟可渡。山有路可行，此爱翻山海，山海皆可平。
抱抱啦！
你好美哦，好赞哦
天气咋样…我都不知道穿啥回去了
目前就差敬业了
明天的明天你还会
我要在没上班前好好锻炼了
问了，没有，所以我不知道怎么回答你
在脂肪里
一直都觉得你好有文化
为什么我们这边没什么这种路边摊哦
生日快乐，我迟到了
你以为谁都像你啊
我怎么不记得你有买？
阳光和美食是绝配
终于看到新发型了
去看看吧~说不定有女神
嗯嗯对你放假了？
恭喜你终于脱单啦，不容易啊
我在家呆一天的话我都只洗一次脸的洗那么频繁干啥
新的一岁新的腹肌
安阳怎么可能没有雾霾现在外面都是霾
这个号只是用来发黑图的
妖妖啊，木事，姐陪着你呢，不怕哈
协力传媒
嗯，你长得帅你说啥都对
话说，你知道我为什么发这个嘛，因为我做梦梦见自己死了，而且被扔在垃圾堆里，浑身就裹着一床毯子，还下着雨，也没有人理我，感觉被世界抛弃了～
然后再去饿着肚子健身半年一斤没掉，那种绝望无人可懂。
你不知道么，他被禁博了5555
羊黑又出来了，不好意思，我来牵我家的狗
白长这么大眼睛！
因为我男朋友在想明天结婚的事情，所以有点心不在焉
这么迟睡
葡萄酒美容养颜
人家能做100我才能做60噢，耨哦
揍，别犹豫
想告诉这层楼失恋的所有人你们现在的难过是常态失恋就是要难过很难的迈过去能分开的都不是对的人未来真的比你现在好一万万倍只要你愿意去看看
呦～这分明是想驳回自己年龄实事
我是抓住小辫子不放的同学哈哈~~
宝宝不仅不打伞冬天还不穿外套呢
是的呀，还有其他你写的，压底下了，嗯嗯，以后必须经常给我寄！
说的大表哥
恩…非常感谢…不过你是谁啊
你们学校有基友
晚安，田小暖同学
出差比较多
虽然我很想小李拿，但我更想看吃翔
，公主好。
那你什么感觉哦
你也来我帮你计时
现在马上
在晓港的时候就买了！~
啊一周课终于结束了
单挑什么先
这个视角！太萌了！小嘴嘴太可爱
千万别升级
我冬天喜欢把自己打扮得酷酷的我要给人一种你不要接近我的感觉哈哈哈哈哈哈
我妈特别不一样，她教训我和我哥，我们必须哭，我们有骨气不哭，她就打到我们哭。后来学聪明了，一训我们，我们就哭给她看…
迈面
但长肉的速度要比跑步机的速度快多了
抓它一百个
去游乐园坐海盗船，大声的尖叫、当放松也行、当发泄也行、
嗯嗯，工资确实是个大问题。如果有机会办幼儿园，教师的工资应该高于本地平均值的1.5倍、北京至少15k。这样会好很多。
撸串是烧烤？
爱工作的孩纸，可以问问你经理为什么批你那么多假
我重口味！
偶都记不清放在那里了
憋担心，黛玉抗魔（？？？
我敢肯定这是真话
这个就是，请回答1988
真是霸气的女主，喜欢
你不行啊…哈哈哈
小金蛇好呀男宝？
听说是在等游戏
阿大大也喜欢银土
艺术生不为人知的苦楚
三十几岁的人和10几岁的孩纸计较他们可能没有心眼吧
妈呀这真是你发的？我还以为是你男朋友偷偷拿你手机发的
小莹纸你怎么推销起来蜡？那么请问有男士套餐么亲？
你给陈洁照的真。。。
鱼蛋都搞定了吗
身为一个男人别太矫情了，像哥学，哥从不矫情
妹妹晚上好，今天好多了，估计再养一两天可痊愈
喂，款姐电话几多？
没您的嫩
是吧我也觉得特别遥远不过有两个长假感觉好些
是不你把爷爷带入冰棍坑的
哈哈，我看到了她发的说说
哈哈，其实内一桌子就内咸菜最好吃...
这是模拟场景我们在家拍的
走，一起去。
明天要考试，后天要考试……大后天要考试……考试接着来，什么都没复
现在没状态哈哈哈哈哈
一个前奏按的我手指快废了个半月没碰了，手指又要换新皮了
哇哇哇，可爱死了但是养狗狗好麻烦啊我只想玩不想养
已经顶帖，内容很珍贵
完蛋了，你这样子讲，让我开始发慌了
我要学姐
不够自信噻
表读书了
==多无趣，你每天生活的作息是什么？
捉紧阿
最近忙的午饭都没时间吃，早上还没醒就发来一大堆消息
这么快只能暑假见了
你为什么都不来找我轻易的就放弃我了
三下五除二调整好了，不高兴正常，那只是一时的。
看热评，这一拳一拳打出来的钱都被他老婆买水军了吧
哪也没去在家。
通往炸毛的不归路
当地人，能不能有些人，去把这个人给废了？
顶，我间房越来越热了。空调的威力渐渐褪去
有没有肉，我上次买的都是清水，有肉就再买，没肉就。。。。。
那我就和黑化我的人双宿双飞
前天跟她一块洗澡的时候应该帮她揉揉
诺叔我们的作业可以把你背的那个包装满一点也不夸张
？啥子情况
大言不惭，不用想，肯定在玩手机睡觉
三世呢？？？
是哇，遗憾
跑哪里上班了？带带我
周二亮个相，加深好印象。
治感冒秘方：吃点辛辣的菜，喝几口高度小酒，澡池中泡一下马上好！
好看的皮囊千篇一律有趣的灵魂万中无一
不不不，我是对你没信心
好羨慕你们，
你真的成功了真棒
古力娜扎是真仙女，太好看了！！
我们这边是统一0.19啊
我们这里已经是夏天了，像今天，三十来度！但变化无常
注意安全啊，今天天气不好！
儿时的梦想是长……高……吗？
阿姨，你好！赶紧找个叔叔吧！
永远不露脸
喝的什么咖啡
好，梦见老大请我们吃大餐
摸着心说
原来你系愤青..
你没有旧船票
还在点钱？这么拼？
爱是你我，不变的承诺，爱是你和我……
没关系，没关系，能和你说话就够开心的了
哈哈哈哈哈哈必须变杀神啊
那个……我没在夸你………
特重了不叫人家带了…要是明天还不好我去这边药房买个药用着先
20160910
影响他人行车安全的事情多了，也没见交警管过。总是在车上找毛病。
断供以此要求过户至少把自己名字加上去
哦-剪个锅盖怎么样
龙，他不是考过来
不止你爱
以前用的那些应用都熟悉这微薄是才下的不会用呢
去玩玩就好了
俞灏明的男助理是我哥
我马上赶到
不想伤害到你吧，但好像不告诉你更伤害你了
我来帮你拍!!
我的200斤才行
真生气了啊。那我以后不说了
真的吗…那会你除了笑我还会借我漫客看？？
宿舍养还是比较不方便
此刻既是永恒好好享受现在吧愿汤圆与你同在阿门~~~~
没去了哎
我好像跟着舍友看过一点儿，，是金贤重吗？
啊我知道你喜欢的小仙女的名字哦
回家不告诉我
看你的一晃眼我以为我看到了兵长
这杯奶茶也太晚了吧...
你吸烟了
实在受不了内存才换滴
哈哈哈，比我早，那你25号走的话票应该前天买啊
我屋里也停了网也上不克
我也觉得刻骨那次就一生就好朦胧的以后淡了也不过是回忆笑笑就好刻骨的伤痕永远都忘不掉
明儿电联
优雅的海浪卷、但烫的效果跟电棒差距还是有的
好吧，我狭隘了。
小龙你要振作起来好不了
我前女友也是这样她给我的解释是心里面回了……
凹！！
固定了的
长按屏幕右上角那相机键
放虫咬你
壮壮最后一伙是赢了。
哦，呵呵其他的都不是工作照啊？
对的，秀才遇到兵里面的，看了吗
对啊～热成狗～
所以希望他能来杭州！
看小图我以为你剪短发了
我：谢谢你
朋友帮拍的
我忘记了大概是爱茉莉的某一个
宝宝到时候我们要出去玩的话攻略还要请教你
高帅富你回来啦！
为啥我不出汗
姐姐多少斤了？健身游泳了解一下
明晚直播几点开啊？
熟悉美图秀秀的艰难过程
傻样，任性？憋着吧
没去的成都
那不是当然的吗，你还没放假？
你弟弟都吃了一个星期方便面了！
哦~你这么说，你的小伙伴们知道吗？
那五年白百合是什么发型?
贴吧号能用了，但是改绑定手机还要验证码，可是现在用我以前那个手机号的人没有发给我验证码……
哇早起的我有小仙女看
累瘫了，坐缆车下山的
没问题啊师姐
家里宠坐男席...男席是地位高的象征吗难道
想去成都吃火锅
广西溜达了半个月
会哒。
问题是我是好人不会找麻烦
我们三个都是阿…。
俄教你.好容易
祝玩得开心
沟通加抓捕一共半小时
不好意思了我
伟霆！！
我不好意思找你们集邮好害羞
孩子粑粑先带来我见见
纳尼纳尼
与一楼同感!
二姐！生日快乐！！
哎哟，本来就漂亮，哈哈
快去谈爱撒
厦门工学院啊
一米九大高个没戴眼镜富二代
下午要不要上体育课？
乡村饭也遮不住你的高大上
您都公知一晚上了，这还得我这种P民帮您想办法？
别难过我上次差点掉到一楼去
秦大师还是牛
看到你托大的海大！！
怎么回家啊，包机吗？有的话给个名额
哭瞎了简直不仅没有基本能力和听力还很有可能用全国卷--
好吧便宜穿大牌~
哈哈哈你回复了我哎！！
就你最卑鄙好吧。不爱看就不看，还带骂人的。素质有问题
别急，还有干花呢
是新歌声里面的吗
知道！我也想爆！
应该是等着你揭晓
是你发的让人无限遐想好吧
你都拖了这么久了，估计吃药是好不了了，不如去打一针吧
懒得去点啊~怕麻烦~
我快舔屏了
中午下老大
想象空间无线大～
额....星期六吃刘老实，约不约？
技术好加一丢丢的运气关键是人厉害！
我不想要他留啊。
哥表示打摩上班只有满脸灰尘的顾虑，还有，花钱有点多。
不应该是抱我么
不知道，一宿没睡好，头疼。五点多醒的，又睡到现在。晚上聊天么
一晃又一年了，去年吃的鸭子好像
不回去，生气，要过很久才能回。
尽快帮你处理。
婉冲生日快乐，五一节快乐
干嘛！等我写完论文了约吗
所以啊直接看我攻略，都不用查了
你要呆几天
茶菊便门口
这需要多深的近视
知足常乐，开心多多！
我的出门两天了没回家
回家吃饭太应时了
火凤凰倒闭了
他家的妆前看到好多人推荐，但是我们这店里貌似木有啊
幸福，祝福你们
巍山第一帅。
那我们就睡觉吧。
对啊还想那会儿起来赚钱
火车票还没买好了
恩差不多吧生活就这样你喜欢的不喜欢你慢慢来吧总会遇到你喜欢的喜欢你的
朱总竟然会看这种电影？
你的字好像挺不错哦！
哈哈哈，那是挺有道理的
他不解释我都哭了
有时间就去，我还没见过大佛。
即将成为社会大学的学生
不是将军黄嘛？彭三岁
对啊，姗姗好久都没有新的电视剧了
其实还是羡慕的，好不啦
嗯哒有时间q你
好巧哎今天没洗头帅一天
忙着考证
对呀、很可爱呢
阿玛尼户型那么小，也算豪宅？东门另一个指东湖旁边那个
可能吗那还是我吗
嗯那倒是演技也要更纯熟些
能遇见她也是我的幸运
飘飘想你了
嗯嗯，希望是！新年合想！
别提了，简直了~
早言语呀，给你帮忙去，我是乐于助人滴
还有九年多谁都会离开
六七月吧
我只怀念天光！是真脏！
永远过去玩
既然不能回头，就勇敢的向前吧
啥时候宝贝妈妈宝贝女剧组来上大本营啊，很是期待啊
哼！不熬夜哪里有银河，话说你最近要考试了吧
我们是真爱啊
祝你幸福啦！！
不快乐不快乐更博使我快乐
办公室都还一半的人没回来呢
因为今天要查寝室可能是想把我们叫起来收拾
我没说要…，把人要走当礼物行不行
你这算数不及格呗
………小仙女……我去！
这是求同不存异，双脚赞成！
这真是绝对极端啊，不过我就喜欢你这样极端的人
好的好的。听红果果的。太累了压力太大了又做得不好咱就不做，
我们一直没通知整天担心着。。
188能不能凑合一下
累死狗
可显白了~
大佬，求告知他是哪位？
有你真好～
对啊，我要练出小肌肉
你不能拒绝我
我这儿异宠除了玫瑰根本就没有了
打理短发难吗？
门卫好评，可以快递吗
今晚这鞭炮声又不用睡了。。。。
为什么我没看到
身在福中不知福~~~
饭卡也行，速度
怎么说不给个五折啊！
你想变得更黑吗？那就来吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我自己都不懂！
哇咔咔纯属娱乐大家不要森气…
哈哈面红耳赤
一会儿有个人进来拿着红色的衣服问你要不要买千万说不要。一会儿有个戴口罩的女的问你她好不好看别理他
鹅鹅鹅，对的
嗯嗯，今天好满足
你是没有回家吗？？
哈哈，说了吧，申请麦失踪就出现了
很苦，当时医生还说小娃都不一定能喝下去，让我回家试试看，因为这个效果好
一直在找时间~
哈哈哈，还是你大方！
敬业福有了么
可以加快速度了
我说的是鹏飞学长！
这么多人不会忘了我吧
嗯啊～一起加油～
好咯不要水我哦
哎哟喂又开始秀恩爱了
说人话好吗，，
欢迎转院
偶也一样。偶们一起数蚂蚁吧
这个嘛！必须为男人们考虑一下啊，你们都聪明了，而且都要求高了，我们怎么活哦！
纯粹在拍马屁……
然后换了台PRO？
话说现在还是法定的三天假
我的天呐想都不敢想你哪有这个福气
不能为懒找借口
正在搞就说。
都说我早熟，看来你比我还熟
吐血…我一个男的留齐肩发是什么样子？！嗯，啥时候你敢理平头了我就敢去留齐肩…
那就坐火车飞机呀
别锅，上班啊。
还真是高手在身边啊
以为你就睡了呢，你天天那么晚早晨起得来
谢谢你的回复，我今天要往汉中方向走，所以比较关系路况，路面结冰严重吗？
以后还有女生和你牵手么？还有么？
你和阿水简直是一路子的
不搭边好吗
你说你爱若风的呢
嘻嘻嘻我觉得这次冠军舍他其谁！
我觉得体育挺适合你的
你所以忍不住是因为他一点也不主动
去了真会哭的
失眠？经常吗
摸摸头初三要升学考高中所以学校都抓得紧加油呐
每年都会列入出行计划中，一直被搁浅，我想，大不了，就和最爱的自己去吧，
交的啊～你同学？
温度和厚度成正比
我对比图写了改啊这个是填充的
都会老,但魅力是可以长久的。努力发扬其他方面。
话说毕业之后我都没见过你们了。
你要煮熟的还是新鲜的
那个号翻车了，开了新号
其实提升教育才能真正帮她们真正改变贫穷生活现状，就是少了机会接受高等教育，如何有效改善良好经济条件走出贫穷，有机会大家一起想一想，如何可以通过同手升收入的增加，这样才拥有更多机会和外界接触获得改变贫苦生活。
有空。在哪里？？
我姐姐周六要结婚啦回来嫁姐姐
约！到时联系！
你把你大姑爷也照变形了吧。
好柔美迷离的夜！
又是一个喜欢玩魔方的
会瘦哒别担心
请叫我熊网红！！！
你要请我啊？还有你的弟弟喃
衣服鞋子很多应该也便宜吧，因为好多工厂都在越南对不对
舍我一人，造福大家
一切随意
嗯嗯，你现在在哪所大学
你这又是啥软件……
是非不分，祸国殃民！垃圾
软妹子无能为力，找汉子或者女汉子吧
嗯，闪电战没用，持久战有用，诸葛亮当时也是持久战的情况下才用的这个
就是这么坑双休的工作工资低单休又羡慕别人双休
啊不不哈哈哈哈哈我意思是我不算追星…
还没有回去
留在那儿，落地生根，开枝散叶啦~
指甲挺干净的
快快乐乐每一天么么哒
就算船停下来了你说说怎么救吧
他们我一个都不认识啊
加油一起飞啊~飞机票买的我肉疼贵出天际~
啊啊啊！！手痒啊！！想玩的撒！！！！！！哑鼓去了
期待一代上色灵感天才的诞生哦～
第四张图小哥哥叫什么啊
噫女人之间有三个人的友谊吗
身高有160了吗
刚吃了饭啊。。
文案是抄来的喜欢你是真的
说不清道不明，大哥，你沦陷了吗？
通过打麻将吗？横店不去了吗？
就要这样，这么老了还出来卖萌，多不容易呀，
因为上班了就没时间回家了，不知道什么时候才能回家了
做什么车啦
已经说的这么详细了找不到就没办法了
哈哈哈还有一次呢我麻麻去厕所晚上迷迷糊糊看见腿旁边一片白。。以为是我家狗。。我家狗是萨摩嘛。。然后就没注意。。然后她去完厕所回卧室的时候发现我家狗在床下面睡的很好。。。。。
然而他并不为我买单
我是本地人去哪玩球
尚酷，思域也算豪车啊
花点小钱就能买个开心实在是太棒了
你也很幸运
你主要考虑结婚的事了。
好嘛··你可以搬石头砸天哦···
搬新家了吗？
这比喻
迈争嘛
最近乱跑，刚座上去天水的火车
来签名
是不是表示可以肆无忌惮的耍了
看你的新欢酒神呗
最近感冒了，吃不下
为了保护你的眼睛，还是算了吧，为了保护我的摄像头，也还是无图欢乐多
我也想会写这种字
唯有暴富么
别累坏自己...!
给推荐几本
这是青花玲珑吧
你竟然也是双12的生日
从今以后你的猝死队多了一个我
他们没听你说？！
话都说了咋不敢
不是初恋八年被劈腿了人生呢就是别放弃希望吧还好嫁我老公了
再一次眼熟
哇，我走得超快的！
在回忆啊
呦，茫茫人海中看见了你
你应该问你哪有男朋友
不准服我！
你搓壳的时候手会粘粘的嘛
又去石家庄考试了？哈哈
可怕，快睡吧好梦
我新认识的朋友哈哈
去之前告诉我
抑郁什毛？
缺，很缺，你来给我点
周围的人有没有用异样的眼光看着你
不是说睡了为什么艾特我害得我手机亮了
是在不在乎的问题～
看到了你未来人母的样子
你会把桌子拖着走吗
她有很多小秘密，但是我都知道，哈哈！
送你腿腿
军事技能哪学的？武器哪弄的？
羡慕你们这种生活呀
将来的，
他重感冒，下午还在吃药
哈哈哈，你们是要毕业了，激动的么好嗨
好的。。我没隐形眼睛咋办
对吧我把丹丹黑我的话都马赛克了为了保护丹丹对吧
是啊，然后甩锅
这条线路很偏吗？
我安然无恙
自己看去…
好的呀！！一人两百这个标准可以！
今年冬天我去拍！！
加油，抑郁吧
就是买个这个架子，买点多肉就行了
总是干些降低自己智商的行为
那是我对你可是不错了
暂且信你
达到网络女歌手中等入门水平
这个点，只有你要提神
要风度不要温度的女子
健身房的跑步机都配的电视，下的电影，几周换一次，基本上，跑两次接能看一部
土豪！！！！！！！！
忙点挺好的
据说这部电影一般智商的人是看不懂滴
走过那条小河，你可曾听说，有一位女孩，她再也没来过
痛不能人语
红灯她还跑？不想活了？
那谁知道。。。。
眼睛睁得老大，我抱着她熬呢。今晚准备同归于尽了
这也是爱你的一种方式
祝你老塞
纹个狗？？？
对啊，呵呵，我才发现，多好啊
长发好看
不知道他最近是不是拍戏忙，还是在忙别的
胃疼了
沉浸在幸福的人儿
到底是什么小人！这个好奇心
大结局了是吧。。。那我去看看。。
哥特式萝莉邪气眼/电波=黑猫...
把英语书留下
甩脸给他
熟能生巧！
北京的冬天因为有了表哥都不那么冷了
你有没有尝试找一找
猴啊叫上王蠢琳
还真是被我猜中颜色了吗
赢的漂亮只要赫赫发挥好必胜
你这手机挺多呀
胡歌代言的都是精品，嘿嘿，支持荣耀手机
我妈不给养她说养我已经很麻烦了
这么认真呀她们，么么哒，那就起来好好学习吧
应该是没去，要是去了他们就说了。
减肥大业抛下了?不过那个鱿鱼丝是真好吃
这天气实在不给力啊
岁月带来了皱纹跟肚腩
这么说果断是没去的节奏了~
你没发现的多了
一洗车就下雨的魔咒怎么都破不了
天太冷，要抱猫
你不减肥要成妖怪啦
哈哈哈哈哈露水凌晨才有
啊啊，谢谢好预约就行了。我怕预约人多，得排到好久后。谢啦
这个四维彩超好清晰，看上去萌萌哒
被骂是种幸福。嘎嘎。少吃点，不然明天衣服穿不下。哈哈。我要起床了。
我回家的过程都要炸裂了
开学真困！
长发好看捏
明天把地址电话给我吧，我看看周末还是其他时间给你寄过来
秒评看见了可是小可爱在哪里
哈哈可惜我也没有
我也想自己去看个电影平复一下自己的心情
估计很快就到
宋哥好，后天回家了，只能等一段时间听到你的声音了，送个祝福给我吧！
关键是刚下课，没带伞，还大风…
可以说是非常不错了哈哈哈哈哈哈
打了卡之后就说有客户要见然后回家睡
就是法大食堂
狗很爱吃猫粮。反过来没试验过
心里的城墙太厚？还是太孤独.
淮安应该有的吧！毕竟是市呀。。。。
我怎么可能不记得带泳衣呢！
都过去半年了，歇会吧。蹭来蹭去没有意思了
我也爱你。毛不易
不是吐，很严肃的。
这不是朦胧美吗
怎么助
终于放照片咯
怎么可能，开学给你个对比照，肯定不够我一半多
猪你的脑袋不够用啊。能想点更具说服力的出来吗？还是你脑袋里只有动物！
不不不···我其实喝好天喝大的···果味喝起来实在毫无压力喝着喝着就多了···在厕所坐俩小时缓不过劲的人是我
又出去郊游了啊
我也是哎哎哎哎
听说你找了个白富美？
十二线
就我问赵当时那段时间那说说太暧昧就像情侣一样
你是不是红牛啦这么亢奋一般像这种情况我压根就不睡了直接熬到明天下午四五点一觉睡到第二天七八点刚刚好时差又回来了
换啥睡衣，不要那么直接啊
神是天地生的，哈哈
我现在命令你夸我
童年的暖暖是什么样子呢？
你俩都又酸又傻
你弱你有理的最佳解释。热爱生活，远离垃圾人。
我恨你我恨你我恨你
卖乔丹的吗
双鱼如何
太谢谢了～!
6，今晚也早点休息
你在看＜青瓷＞吧？
东西清好了，你看下你下个星期什么时候有时间，
不不不我这是实在我是要睡他的人
我还是喜欢钱
我想你是像我这种吧
你好幸福呀
山上就是冷，加上他们还有人高反，好像那里就是没咋开发旅游配套的那些补给什么的都没，好像野外生存挑战……
一起赞
行啊！我最近觉得特别累…
我下午考口语想提一下神结果他们家真的用力太猛了
我这菜鸟鸟，你随时都能秒杀我！
好吧快吃
你以前多美
没感觉好玩
可以给我恰一个吗
要等一回应该能显示
鸡年大吉越来越美~
鱼汤怎么熬那么白！
你看过小说啊，给我大概讲一下呗，正好没什么说的
当然是你胖
我都特别好奇，你们是怎么攒出来买大件儿的钱的！
快说你一条腿一米五！！！！
蹭一下必须过
快乐呀！中秋快乐哈！
你谈恋爱了别秀
我好怕！！我随便你怎样！！
明晚哥俩好好喝一下
超！喜！欢！
大哥，无知的我想知道这是什么图
你找到什么赚大钱的门路了吗
不然
麻烦给我寄过来
手拖手一起走。
你怎么那么。。。
男人气的
也是，上次南京演唱会去看了场，感觉赞爆了。
我从今天开始刮腿毛。
吓死宝宝了说了让你注意注意休息！！不省心！！分手！
好喝不'''一个人喝醉了小心拽经斗'妹儿'''
一会儿吃个菠萝派
啥你在哪
深深早上好！刚刚睡醒！告诉你喔我做梦了还是梦中梦梦见你的演唱会唱完了感觉在做梦似的然后旁边的老米告诉我你不是在做梦演唱会已经唱完了
先让我静一下待会回你
我们寝室随手关灯这一不成文规定，我老被逮，这句是她们对我说的~~
小火锅还约不辣
老子！！坚持了半分钟，终于看不下去了，就差砸手机了
我有尾巴么？
公测版刚出来的时候，我刷过，发现不大好用又刷回去了！
一件没买
芒果有什么错？？
四号我就北京了，头大啊
你不是大学生？
不过，倒是有点迷信你
你这么喜欢我啊
隔着屏幕我都能感受到绝望
邻近原则邻近原则，哈哈
新文是言情，准备养肥了再看
亲爱的，我也是。我们一定要努力在一个城市。一定
张电工好！
普通鬼物并不伤人，和我们就像两个世界，偶尔阳气虚的人冲撞了也不过是发几天烧虚弱几天，可怕的是那些冤魂厉鬼，但他们也不会随便找人。当然无论哪国都不会让普通人知道一些事的，这种事情，冥冥之中皆有气运，阴阳各有道，长存慈悲之心，行普世善举，身正行端，自然诸邪辟易
爱奇艺不就有吗你个懒猪
哇，满满的回忆啊不过还有不少蚊子
你出来作不累吗
找个人给你揉揉
到时候祝福三个人就行了
嗯，老马选的路线我太喜欢了，心中的那条路线，
我骨架也很大啊，我是修的
我中球不在。。其他时候都可以哈，周四我们放假。。你下星期来不
谁放你鸽子啦？
你现在也算老同志了。
长个毛，长那么高干什么
这边特别吵，路边
与美景
恭喜恭喜来海南过个蜜月
还是教练说话好听~怎么没在想进攻了？那想什么？你们肯定可以的~
我好像木有过上师兄瘾额
就说现在经济还是不景气嘛，国民老公都要发软文广告赚零花钱了。
好嘞蜜蜂一起！
形容鱼肉不应该是鲜甜吗老板！你光说他Q有什么用！
男主不是霍建华吗
跟钱有关系，也不全是钱的原因。
有你这个好外孙女，老人家会含笑九泉的
化绝望消极为力量，到顶了就可以天天喜加一啦！
长得好看在哪照也都不是问题
哈哈，还是喜欢大富平的琼锅糖，回成都我都拿着呢
.....我吗
十五块一斤，好贵
真的打到发疯！！！哎呦烦死了！两只要怎么打哦
现在知道怕了吧
都一样的！
哦呵呵那就好
无语就无语咯，还佩服
你来我就克车站借你
我毕业了然后现在在培训准备上班啦哈哈哈
哭到没有泪了也许幸福就来了
菲酱你为什么不陪我看球
我开门跳下去是不？
哈哈我也是家里这个需要才会想到买
长的不够洋气，怕拍出来土啊哈哈
没刘海的时候是漂亮，这样好可爱
山东人，头两年也是这么以为的，后来有次年前去汗蒸才发现，这么多人爱洗澡堂，然后我也加入了，花钱搓澡简直太舒服了。相比之下，家里简直不叫洗澡呀
哈哈，没敢买，怕一刀下去变50一两了，当地人根本不吃这个，说就是骗人嘀
吃了很多小吃
哈哈哈哈哈但是他不准我发！我们最后一天被他公司吭惨了，临时喊他去珠海，他回来家都没回又赶到去珠海复训了哈哈哈
一个人去吃盖饭，对面坐着两个人吃的炒菜，那么多菜，我却不能夹
100块一人
诺一能看出来
今天刚弄的，反正我还没适应过来呢
嘿嘿你的肌肉很不错嘛
贴吧和前沿&微传是永远的好基友，不解释
我是真的很喜欢4.2系统这种简洁的界面，很舒服。又比以前2.3的要更加动感，不错。
什么场合？何种分寸？你说说看？
你为什么不跟我约饭
瓜：我本来就很美
他的健康、快乐比什么都重要
那必须买买买！
嗯嗯。我会一直努力。
铁板，红烧，麻辣，水煮，清蒸，油煎，爆炒，串串香，，任你选
就是这么迅速
做啥？奶酪有这么难找么？
我天天往返陈家，是什么感觉
巧姐，我能问你个问题不？你是喜欢明星啊还是喜欢军人啊？
最近也很多梦，醒了知道做梦了，却不记得梦见什么了~~
过阵子
怎么可以恢复啊？
你还小哈哈
我们在侧面
分手我只怕是没陪你去旅游噢
那也太奢侈了吧！
不信你自己去土豆转载试试
来惠州出差嘛
焦糖的好好吃，每次我都会舔皮
10分及格，你是优秀
别说了！大半夜闹分手呢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到你的发型了我不笑
我劝你补点唇蜜
我不相信他是这样的眼光
我们什么时候也约约呢
嗯嗯！！和女的一起住啊！！
我傻呀
想你，一天茶饭不思啊
送糖果不好吗
看直播了，那个拿9分的迷妹真打脸啊
我饿，晚上就喝了一碗美白汤
追星妞
那不应该。年轻有一巴子的活力！怎么搞的暮气沉沉的
不给我打呗
不是，是我房间光线弱
你们两个去对峙吧！
四级第二次挂了我的天啊一点都不期待三次目
你是喜欢新百伦的好青年就来一起探讨吧.
三星屏幕好吖！听说三星的系统都升级了吧？
你自己啥时候能结婚？
有无听过失手,哈哈哈
你是三台城里面看不到也正常嘛
哈哈哈你学呆萌啊
保持最初遇到的美好
我还羡慕你有寒暑假呢
有的，我们能赢，潘玮柏
我喜欢弹吉他那张，太撩了
哦？你是在撩我么
所以为什么不发你照片呢哈哈
大到社会，小到亲戚邻里皆如此，无奈。
可乐怎么样了？还咳吗？咳嗽的话，很容易晚上咳得厉害起来的
确实，我的是500的，你的比我深一些
换个枕头试试…是不是最近太累了
多了一个小学生围观更有意思
是道德沦丧还是犯法呢
囊个没有人通知我也
能飘就不错了，不在乎方向的，哈哈
回去干嘛呀…？
喜欢看着你
肝爆了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好主意
图样别人写了很多了
恭喜啊以后好好照顾自己再也不去医院了
我想要手机，求帮助
一路平安呐
好早。。。。。。。。
野猴子上树。。
不是，几乎没麻
我们不一样，我根本没有过
如果你回国的话，我们可以找机会聚聚，嘻嘻！
你们真是牛～我们五千哈哈哈哈
我是一直倒霉
看出来啦!!!一定超好吃!你们寝室感情一定很好一群有趣的室友哈哈
你已经无法成为第一个了，哈
肯定不会了，因为我决定了以后要自己一个人生活。
手指真好看
您难道没听出来我是在讽刺
哈哈，没你家的味道好啊！
您还喜欢吃这种甜食，打从我吃多了巧克力倒牙后，我就根本不吃甜食了，这种东西所含的热能和糖度都是相当高的，少吃为好，小心等你一上年纪，牙全掉了，咧嘴一笑，那叫一个【春光乍泄】，哈哈，吃完了一定要涮牙，呵呵
刚吃完，谢谢玲妹妹。现在正在算好日子还有几天
水蜜桃好吃吗
现在在抄圣诞致辞
你粗我也粗！
那要看你喜欢什么城市
这么阳光帅气的小伙子，你舍得卖？
花在宠你
你小情人是去你家过夜
娜扎被骂这么多年他有说过什么！现在好了亲自下场！厉害了
是吗？？你不是10的师姐吗？？
快解放了，坚持
感觉你吃不完我来帮你
是什么让你形成了这种错觉
来北京了？一大早就这么重口味…
这个是炒冰淇淋卷，比炒酸奶更好吃，
加油！明天会更惨！
我房子装修在还要准备下婚礼的东西木有时间啊准备去哪里啊我上次看你们去马尔代夫的照片太美了~
多发点小吃啊
不能，等暑假一起呢，，哎暑假还得学车。
抱抱是这样的越长大越孤单只能自己给自己找乐子。
我不天天去啊。
肉搏战
我们大家真的都是真实的人类实在的活着
你问冒烟
皮肤好好哦
曾经十连跪的我不说话
我家144实用
预产期11月末，哈
把P8留给我我周二找你去
说明你比较全能
太阳好大，好热？因为过几天也打算去三清山。。。
元宝真的很可爱，又漂亮，很喜欢她
蓝色够浪漫
那你真棒呢
台州那你不是不吃辣吗
我点啦耶
勇敢的面对自己的感受,不争取怎么知道人家不喜欢你,大胆的去告诉她吧。
我们这里也这么叫
我错了你是她女朋友哈哈。。。
是小仙女。谢谢。
执念…魔怔
决定到成都实习了？
说的非常好了
哈哈哈哈一开始还以为说想到他要娶你就很开心到想哭
你现在就够酷了硕弟弟
恩，违心的
你所说的低端琴在我眼里就是高尖端琴了。
你还看书呢？
要不再把我的转运珠卖了我妈说这个值3000？应该咱俩能买吧我再卖个肾
都没听说过成都有？
晚安我也好累该碎了
花犯犯有图吗
那我也不吃
那是。。。。接下来应该不会了吧。。。。
阿丁做的菜看起来太下饭了那我也去做饭
面包体好重要啊啊
与性别无关
同行者几何？
因为我们合作过！
路上平安！
所以不理你就对得起拉哈哈
周末再试
任何事都不易，活的是心态。
当然替你开心
你就像麻花
到时候跟我说啊！
你眼神不好了
大侠出关了
还行，不喜欢老鼠，但仓鼠跟老鼠还是不太一样的，挺可爱的，也挺好玩儿的
突然感觉你好像林青霞哦
我现在想知道通过什么方式能报名啊？报名就能去？
上次碰见你蕊姐是我在去往男朋友家的电梯里然而现在已经变成了前男友
~嗯~
你要知道在你无助的时候，你男朋友一个电话过来问你在哪怎么不接电话。那个时候心理防线最低啊，就哭了
我已经一年多没睡过整觉了
好友晚上吉祥！
恭喜重新回到帝都现代化的怀抱
现金的活动没参加
在家玩嘛刮风你还想去哪玩
本地流量还是全国流量？
你起来了啊真的我跟吃中药似的虽然我并没吃过
你信不信嘛！他很哪个结哦是璧山老师结婚哈
明天去新疆，周末吧？玉米居然都没发芽
挂一科吾得，起码要几科
转学吧
明年，今天是本命年不可以哦！！！你还不赶紧点，一天就催人家！
真的搜不到你太可爱了
我想嫁人的时候
你在泰国吗
干啥去啦？也没睡觉？
哇你才知道我
你吃的隔夜白菜？
啊！姐还在上班！下班回去都起点过了
我妈说你俩夫妻相
你还会点咋？天津狗不理
也不小拉
随身带把刀砍不死他们就划脸。。。
佳妹妹，我超级喜欢七龙珠。把头发染黄，变成超级赛亚人
大四，第四次考六级了
今早我们熊爷爷把改好的期中试卷报来然后……又抱走了
人不可怜？
其实我是推销的，哈哈欢迎欢迎
打包快递不多说了
北京经桢的电话有吗？
所以你有出去玩吗？
字写勒真不赖！！
重色轻友！！！！！！
你是在哪上班给
秀恩爱什么的最讨厌了。。
看天了
我现在衣服都不好买太胖了只能买宽松版本
啊啊啊，猫神上赛季就记住你了，这个赛季我错过了什么
大姨妈那种痛确实不很懂
我那天看了一句话，其实人生可以随便过。
有些东西由不得我选择
哈哈哈，我昨天刚买了个这个手机壳
东南卫视，什么什么唱响
要做个专一的好妈妈
那我就可以许下三个愿望了。哈哈
婚假啦
你最瘦了好嘛！
我一直在养生啊==
不是，我有点黑……还有我的眼袋……
真的像吗人家可是双胞胎
哦~我们不用转车，你还得去潢川转车
有机会先，有机会先
来，岛内
我们周六还有课呢
等你看完东宫就百无禁忌了呢
暖哭我
叫你揭穿我
不加社团不是更自由么2333社团有的工作室也有呀
狗子早啊零下8度
在辜啊！！！
好易认的~游魂野鬼一样的男成条路都无第二个
没开没开!
好押韵你在写诗歌吗
诶一古，我也不知道干嘛诶
军训。。。
需不需要我
他门要去上海拍蛇皮片子了你知道的
最后一张你男友
我也觉得好眼熟，想不起来
人家会害羞的啦~三年没见过你正脸。你在哪里
幽怨看你……不许笑……
嗯啊。。。是滴。。。。
哈哈哈你不要脸！
那么晚还不睡，上次说不敢修仙的是谁呀。
也对哈哈哈哈哈
12.4记得来接机
看你一直在p图
没出家就行怎么折腾就折腾但是一定要记得回家路就行了
这面包看着很平常！
什么时候来沈阳
每次都没时间
脑子热坏了吧
可以那我勉强答应一下吧
你睡得越来越晚了。
矛清楚呢
当年，某人是几连拍的好手，现在就追求锥子脸啦！
去看看吧，你会喜欢上那里的
累就想训啦！
是啊，帅气的01
只是我们没能驾驭到酒精
唉你早已不纯洁，我还纯洁的很哪
中午回来给我带饭！
加油哦我的王老师
回长沙了约甜品!!!
他不爱你怎么办~
现在去面试……
早早早，我要去奋斗黄金了
等你回来～带你去吃
你都不电话我
本命年可以破解的啊
嗯呐。去办事儿
还能进车间，我们天天跑昆钢，都没机会进去，
哦，难怪，哈哈哈
不思虑不彷徨亦不忧伤，
明晚看一下吧明天电话联系
大众的好像没有
简单明了哥有女朋友不
只有我把手机看成了钢化膜吗？
简直不可以么，我导员跑宿舍来叫了。。。
100多磅...要买...今天去店里问了人家说没有...看来我只能官网买了..官网要两个星期后才能寄
太伤心啦，我要唱歌
攒钱吧哥，等到能买得起了我也买套去。
你头像的女生是谁啊
我晓得额，我也在。。
对呀我以为不成功我今天穿着是秋装冻死我了
做的多
谁防卫要砍十刀
哈哈哈对啊笑死了
你挺有经验吖
他说了，叫他请我吃饭都不行~！
哈哈哈哈哈我定期删除，看见你右上角那个小红叉了么
对对对！就是那家！挺好吃的
说多了都是汗啊
哈哈，不要这样嘛假期见面么么哒
做为路人真的没看出来依然大方自信
维秘翅膀是不是要给你一个？
再见走好
那哪阵陪你去呗
你是不是最胖的，没点避暑吗
富婆请吃顿487
我们也不容易，这一年你也看到了，不过磨合的越来越好啦，你要有被未来你的那位虐的准备
啥纹……要不你现在努努力多吃点
雨哭吧哭吧，哈哈，芳华爱唱，我对歌词记不清楚具体字
听过一次旋律久久不能忘怀
哈哈木有饭碗你还好吧～
看来英雄您最近也不是很好过啊...
艾特我，可以给你俩暗牧暗牧，哈哈，我在老前面那，艾特赛老板，改天咱们去改善改善，你就不疼了！
然后我在想离开家乡亲人爱人去学一个冷门学科的意义
自己卖。帮别人卖就不卖
对不起1真的找不到
说话经过大脑
好吧，最牵强
对的，烧的时候小心点
哈哈哈哈哈哈有关系的！因为我有我
被带的会了
么就挑洗澡时候！！哈哈哈
我是城管，你们这些卖橘子赶紧给我收拾东西走人
那你的意思是她没换过手机咯？
你能不能把我p一下
好的好的，到时候叫你哈！！
卧渠…厚街好远的！
安安静静看自己爱豆挺好
为什么大家今天那么热衷于这个测试？？
有机会做朋友噢
那不看了，害怕
按吨
好嘞不过你们千岛湖在景区呀离我有点远
这个是在天津那里
各自安好珍惜当下，就好
中亭街那里啊…下个月12号估计没事去要去厦门
下学期回去考你单词
想去桂林带你走
取眼睛干嘛？取眼镜吧……那还不赶紧找广大志愿工作妹子里就可以有
你知不知道思念一个人的滋味
你移动？
你就嫁佐助啦
想到等下要去考英语就很忧桑
原来你是为了爱人呀我不是额
换手机的闭嘴
有没有她电话给我一个
怕有去无回了
寝室无空调？
没有肚子！！！！
我开会开到一半和老板吵起来了然后就摔门走了哈哈哈，老板应该不会给我加薪
我们做盆友
帮你问到了，18748483768
男生蓝色，女生两个都行
有个老人和我说从我拍的照片里就能看出我对猫上心
不会日语是不是没法玩啊？
想吃芒果肠粉
现在广州了啊，出来吃宵夜啊
警察怎么说了
要铭记在心；每天都是一年中最美好的日子。
全国各地机票涨价，景区景点全是人，我要寒暑假有何用
大晚上的，又饿了
回来蛋蛋可以骄傲的说，我是吃星巴克长大的～你们这些吃麦当劳的都弱爆了～
。。。。我突然发现我任务艰巨
我点开看到上面，我想林狗今天二米八的孝子，看到下面我就噗噗
是的不过太重不建议！
给你看看我拍的日出
没看过看过牧尘那叫啥来着
那是为了纠正清欢的观念，清欢说自己喜欢事业有成能带自己浪漫的人，丁人间说要证明不花钱也能浪漫
嗯嗯。好的呢。被包包回复超开心的
有梦想谁都了不起。成功的定义不同，心境也会不同。
主要是……助教说同学你走错了教室了…我还一脸天真的说，我没有。我选了这节课！
春天有莲花吗？佛说今年何时再去也要看机缘的......
我刚到你又走。明天你去不去了？
我是内江的我为啥会不知道
不累呀！
祝你早日成为一级厨师
情人节，那你为什么不和我过？
爱国我也只有一张，那不能换啦～
明天穿这套一定又会有批新观众说怎么有穿病服出来表演的，赶紧换吧，我天
双休快乐，开心每一天
亲～你很有爱哦！
福建那么好的天气
为你高兴也心疼你
祝您健康长寿
皮不够厚
别人怎么说我们不管，我们自己喜欢就好，我们不抹黑
芈栋咋又胖了
是啊，我都舍不得吃
哇塞…下次这种活动叫我一个啊！
去吧~~~我睡了~~~晚安
我竟然看成猥琐奇点
我们就在三里屯
老师～～
坚持坚持~~没几天了
雪花飞呀飞
我懂，我也睡了好久
我都吃饱了啦。
小心，下次做梦剃你的
愿你毕业也是快乐的
按这个理论连异地恋都不行啊，找对象还一定得找1.8以上180斤的壮汉才有安全感
老鼠要是出现在我房间我就崩溃了。。
是啊，懒得去了
你不会整个暑假都在上班吧
专业拍马屁
嗯！怎么？嫌弃我？
他们的头很大他们的腿很细
我也想说呢
这就是你偷我们寝室凳子的理由？！
呼呼，高中三年都这个发型
光棍们加油
都是拉肚子闹的，大晚上的不让我睡觉！
我也是第一次被浪得惨不忍睹
所以到底是为什么？？没人回答呀
你太看不起会长了，我是钢铁一样的男人
你又不上学吗
离广州好近的
雨咋就不飘到我们这边儿来，热死了要
我别校的，想认识你的是你们院的
快乐飞翔！
你应该说，很炫！
你的排挡杆是S的？
值钱！！！
我刚忘了问了。。。
你可以让网友发地址然后同样的城市在一起
呀你昨天低气压我咋不知道的
一起吗，我跳伞可是一绝
是啊，我不是嫌吵闹，我只是觉得小孩子很让人心疼
你好南京场票还要吗？白菜价出哦，可走闲鱼，学生党去不了才转不是黄牛哦
我没回家我知道回家看不了波，所以看进去了
因为不想再浪费感情了
最近她和龙哥都不给力啊
都不让它跟泰迪见面了
你适合被揍扁
不！我要去你家！
啊啊啊我是傻缺。遮脸就行
所以我说骗你们咯
你还是我Q大头
哎哟。。。去哪当啊？
去年端午没回来，今年吓到我了。。。
那你就是我的了！
我现在打后卫了
对啊，工作以后更是这样
你今天好美哦！
小贾一个人孤独的住在我楼下
有的套餐有饭的，但是意面我最爱
为撒不能吃，我就吃过。管的真宽了
你不要上班么，壕
哈哈，番薯结婚送一车过去
哎不到万不得已。妈妈是不会丢下女儿的。
额，我不是川美的，没考上。
我拿来自勉了，你不会介意吧
喊你多穿点你不听，绷出事了吧。
这不也是你哥么。哈哈
那算了，还是狠狠地拍吧
怎么证明你是小冰？
都说我变胖了可开心了
是马还是司机
去韩庄网吧打LOL，完美！！！
估计鲁人品莫，行路有变物够条裤照鲜艳
老妹过来抱抱
我在珠海。最大那个在上海。
哈哈，等你毕业了我就结婚
最心痛的是我们的努力在别人面前是“假货”，数据异常表示不背锅该谁背谁背，至少我们问心无愧，蟹蟹
喂，你好呀，好喜欢你呀
大夏天吃什么火锅？！！
我好想要她的身材
神马？你在南宁？啊啊啊啊啊啊！我也想！小妤姐的？
我补课……~~
培训啥子
有勇气的孩子，你现在在哪上班啊
我的泡汤了一个妹子去不了了。。
想听多少遍我都满足你
好，我知道你不差这点钱。
我们是机房课，我已经做完了
为啥这样讲？
所以中午吃的还没早餐多
好看嘻嘻
眼睛像迪丽热巴
如何改认证我也想改
你快仔细看看我写的啥
终于要过你面朝大海的生活了，恭嘿
灰太狼才爱吃羊
原谅我来迟了
看到火锅两个字突然流口水
小伙子更阳光了嘛
我可能太喜欢原着了。
谦虚了会员朋友
从长白山回来天就没晴过，今天下雪了…
出差还带猫啊
第一个目标真的难
没毛病熬
嗯嗯嗯，晚安哈
我们这儿的蚊子不冬眠
论找个会拍照女友的重要性。。。关键谁给我拍
我是萝莉的外表，女神的身材，女博士的头脑，女汉子的内心
没事的啦
话说友人，好高端文艺的感脚！
是我们改变了世界还是世界改变我和你
美~~~~~~~~纠结哥也在家吗？
没有啦，还没
用心舞动用心回收
在的在的，一直在默默关注着呀！
你更没资格，你是谁！，你管我！
桑心的弟弟
回了回了上午开会下午溜
我科二都还没学。。
请允许我唱一句：法海你不懂爱~
我就是江苏的啊
我只是最近有些事情，就想好好放松下，然后安心考试
就是就是，总之我们支持他就够了！
户外套装+宅，哈哈
天生的好不好
又没说你不是。激动啥
你一开始就到结束吧。。。。因为你都不胖！！！！我这个减肥的路程太遥远了。。。。。
敬业只有一张哦
是一股装修的味道
麦好看很
那我也好想交学费！！！
但是可以瘦，嗯！
芳芳，别哭！
谢谢秋霜
9不搭8
最近好烦啊，不过十一我就回去了发小
榜姐下次麻烦介绍给我
哪里不爱你了
下午到？
等等荣耀10四年你2022年穿越回来的嘛
今天拳王好样的
不不不不优秀的是你
别动我的车！
走霉运了？快穿红底裤！！
不会，我内心强大，精神世界丰富。对了，我女朋友离我而去了。于是顿时我的头脑就清醒了。
没意思不约
那声热巴撒娇声暖死人了
上帝快把崔大妈带走吧
我好喜欢你和你的这件衣服
是呢吹会空调也感冒
那就明天再嗑不..是今天..
婚戒已带上
你要是敢说你去看GD我就杀你！
你让我一个十八线小县城的孩纸去哪儿买要不你帮我买一件吧……你买的S么？我要M合适不？再不济L也行
你阿点小酒酒。摆摆今天直接不喝了。
不通宵。所以越早过去越好
这不是低级错误，明显有意为之。
嗯，知道了
妹纸真美！
就走啦？？？？？
军训上瘾症后群
早安！我的剧追完了，开始串门
我想种一些长得快的菜，最好可以水培的
喝酸奶吃香蕉吃泡椒凤爪
你真不了解我，就是两个字的啊！
早！今天天气真好
会不会装情侣服
可以~我随时~
很早之前我就觉得林子闳是个会为爱疯狂的人
是的前几天我喜欢收恐怖片看
一个月我要一万生活费
一颗爱玩的心
缓妹终于上道了~这种萝莉养成计划的感觉真棒！哈哈哈！
你还不抓紧！
也不想想谁是舍长！
接着逛吧，朕要安心思考今晚让御膳房弄点啥
太爱我的锁骨了
哈哈哈以后都不会去了
我19年
哈哈在这种人烟稀少的地方和我说这些就是想要地下情
猜不到你告诉人家嘛
练车练车………师傅又把我们扔下麻将去了
才看见这张。元气少女
早，七夕也可以更爱自己
我那里乖了
大三，年尾出去实习咯。。。
一路顺风啊，以后免不了去西安玩，到时候去找你。
你这厮不善良不跟你好了
你那包哪里买的
可是我收到了耶
哎呀你这是黑店啊
糖姐，裤子提前出了吧，这样好搭配的，好喜欢白裤子，就等着这条啦，所以一直想要，但逛街也没有买
他们说大v不能抢热门…真的吗？
美美百货B座8楼，主持的好多学生都去过的，周一到五上午门诊，人爆多~
对不起阿姨，家里实在是有钱没地儿花了。
小太阳！小萌仔，你想我了吧，话说早上我也梦见抱着一个人呢哈哈哈
别着急，他就是想好好排毒一下，很快就会出院滴！！！
这就很忧伤了，不过会一直等下去的
去问祖宗
我都不知道你还活着没。快回来啊，拌面烤肉等着你。。
回家几天还没放
嫌弃你们啊！我还在上课中！
喔，你只是去勘察校情、振奋军心的了？
艳茹姐下午好
可以啊你什么时候到
你美，你说了算
啧啧大半月不见你那审美水平咋成这了。。。
这里，可以吗
就不气死你！
衣服放一起洗，一件衣服掉色其他衣服不得染色啊
春天来了，感觉就是好呀
哎童鞋最大17cm好桑心
你们看完整个节目再去说好嘛，最后那个小哥哥离开北京回广州了！然后这女的开心了
不好意思已经全给出去了
大大大花痴
不给我们机会啊
真好，我上次住到医院医生就不给我走了
主要是不知道出去干嘛…
直接就能拿到~
小伙伴，过来喝酒嘛
我还买过一个香芋紫的双肩……
你这是吹的？
自从你出现我就再也不看电视了！
牛皮，这都看见了
先森要约吗。
为啥停
没事没事好运一直在的
看你这么努力我都惭愧死了。我也要更努力了！
真的为了考试加了好多油，两天一次运城的
要床照，哦不，要合照，要合照！
亲第三张是在蒙锥克城堡照的么怎么去呀有没有最少走路的方法
烤手机，好吃么
就你娃最坏！
我喜欢白白的
喝过期牛奶，这样真的不会闹肚子吗？
好歹游戏领域留给我？？？
末日了，求更多露脸…
没事，打几年酱油久练出来了。来吧，哥管饭。
那个两个月瘦52斤的留学生也超牛的呀。。。
加油加油再加油！！
闷到同只龟玩呀
我是不是敲爱你！
我又翻左屋企啦
我穿的保暖内衣带裹胸
名片拿出来就好，，，你懂的
你是男人阿
你啊，够了
你会失眠？
不小三天前就下了化了好多然后外面超级冷
搞得我好想吃呀！
生活充满着未知与无奈··永远不知道下一秒我们身边会发生什么事··所以总是怀着期待的心情去探索和发现~~
发现你去包头后，晒天空的照片多起来啊
OK,也许是误会您了，不过运动员的价值真的不能被金钱玷污，因为我原来也是运动员。
我以前怎么没发现你这么可爱
7本
我就当你没告诉过我
看起来好年轻，我也大二
反正也是买一些跟他没关的好吃的吃呗
在外面虽然玩得洒脱开心，但，回家的感觉是不是更好！
好了。但又病了。
你都成日周围去啦.好意思话我！！！
欢迎各种收买~~~··
请你尊重我的创造。
今天像不像春天
期待下一波。
裙子好适合这片花海，唯独差了帽子
我有一个男装，一个女装店，不过现在主打男装，挣钱比较多，就是不好卖，我这基本都是定制的，价格贵没人买，唉
我寒假估计在英国过，但是我平时可以来找你哇
给这么小的北鼻涂眼影不好吧，
你每天什么时候睡什么时候起啊
你才假！在干吗
恩有一阵下的可大了。
何时小过
但是这里哪有第十？我只发了回忆篇和这一篇
假期不去哪玩吗？
秒回是最幸福的
哈哈~我朴可以治愈所有事情
痛得人伤不起啊。。
脑壳有安
是啊，坐了8小时的飞机才到的，不容易吧。
嘘寒问暖，不如，打笔巨款！
不是，我是他女神
已经开回家了，哈哈
亲，都是假象喔亲！
哎真是我咋就没考上研究生呢我？！！！！
妳应该问我的~童年饮料
哈哈哈哈哈广东以北都是北
可以给地址吗？我想寄衣服过去
先策划
我明天也许不郁闷了
一起放纵买醉？
学姐是不是进入微胖界了
你在说什么？我坐稳了可以开车了。
小韩糖豆只给最爱的人
美死了你啥会回来
你站着别动，我去给你买一个橘子
可不是吗我绝对带他地狱式减肥哈哈哈哈哈
不可能的感觉
来日方长不如趁春光正好
合适，猫就要跟男的对女的一样照顾
抢哥哥的出来了
我觉得那里也可以拍点创意的照片
你们两家店分别在哪里呢？中午营业吗？
主要是没责任心。。。
不会回头的我
你不爱杰伦了吗
电钻声音
抓到一支没睡的小金花
我喜欢这种孤独感
真的不开玩笑我光头都好看
嗯嗯正好有一罐
一起街舞协会跳舞吧~~~~
嗯……不一定，要是一切都没发生过的话你也不晓得到底会走到哪儿去
哪里好看哦！粘粘腻腻的。好滑。
那我这就客串啪王子嘿嘿
哈哈哈，你就找个呗，条件不错的啊。拉或腐女。
首赞狂魔！
哈哈哈其实我同学也是这么叫的
早安啦起来的很早嘛
能说该吗
我前几天烫了到时候可以陪你去哦我顺便再做次护理也行
我都试过…
哈哈哈哈哈～给你护身～
你平常是不是不充电的？我的放在那里都不怎么用。
那个店都不知道还在不在～
油，边喝雪泥，边回顾圣斗士一刚，这么舒服
应该会越来越多的我家的从下午到现在又开了几朵出来了到处都是香气
我才不会问你，因为你我两家的小强完全不在一个段位上。东北几乎没有小强我知道。
你在成都呆到几月份！
一年一年过得好快
让我们也尝哈黄贤惠的杰作嘛
就觉得自己好像有点小腿肌肉外撇
加油！今天拼命，明天就会闲点啦
于小兔的内心:
我也是，你的解决了么？
看了你的深情告白，投了
啊我也想知道
周末好-比起你还差很多
不是要疯，是太矫情
原来是大叔，失敬失敬
姐你坐哪了！？
我好像不是因为这个点.....还是觉得海鲜太腥气了...
我就是一般人，穿上自然有气场
也很喜欢啦就是觉得不如完美
护个毛
以后来大宁，请找我。。。
不肖理
但是传统有意思复合是最没意思的
还请姑娘府上一叙
好，就是太想你们啦
不错够软
谢谢瑞瑞，其实工作方面还好了，也会有点问题，主要还是不会处理自己的脾气。
没有，第一节点名回答问题了，我这边满嘴还是煎饼果子了。书还没翻，你说他。。。。。
哈哈哈也是哦这样安慰自己好了
为什么不坐摩托，小麻懵呢，肯定奔得快
蹭相机！举小手！
下一届是没有部长了吗
没有见到就当是去看风景了，见到就好好的告别，总之我要开开心心的
我在百元店买了最基本的刻刀橡皮以及印油，忘了买描纸…今天上课老师是用张半透明纸描样子，然后翻过来在橡皮上一通喀哧，铅字就印橡皮上了，你都是怎么画的？
好吧！你多喝点蜂蜜水！
我不管我最可爱
转发咯！
她或许会迟到，但她从不会失约
还真挺像欸现在对宝钗没什么大的反感了就觉得乖得过分了她和黛玉都是通透人但宝钗就冷眼旁观别人爱来爱去太理性老成了看似入世其实挺出世
我也去写生过耶，四年前了
美食的诱惑无法抵挡！
你可以给我生珍珠吗！！
没什么变啊感觉。。可能照片不像吧
开车37分钟
我觉得你有必要出来见见我了，让我瞅瞅你
单着呢，找不到
哦，米线店就去过一次。你等着我帮你看，我不记得名字了得现找。
到时候再说。把你周围差不多的介绍个，老子要结婚
不适合恋爱？
我养不好它们，从来没有开过花
毛衣漂亮啊
环游是无趣，至少可以陪着你
这么快就要走了？有机会再来巴黎聚聚么
恭喜恭喜。。我的发票拿没啊亲。。
感谢你够…能卡在我心里？？
公益天
哈哈哈提前准备
谢谢木木，江浙沪啊，苦啊
对呀，会去广州训练一个星期~主要目的是去看看你嘛
哈哈失眠我也不知道为什么
哈~~好吧。。。小龙哥....英语好难啊~~~
我经常会梦到它们
这是有多能吃啊
你脸不大阿
脚宽是不是就不能穿了
哎。最近没有时间。我也好想出去游玩几天
生快……蛋糕萌萌哒……
求个滤镜！
去哪啊？坐那么久
住过一段时间，不过不是这里。
是的哦多穿点
早丸子2块5一个热乎的勒。
。。。没关系，你还小，比我小，比我年轻
那您觉得霸王别姬三观正吗？
对的搬家啦
我毛起来收不到手哦
我把这样的幸福让给你，成不？
对你真聪明
他这个秋衣色和我做图地毯的材质一样
找个学姐聊聊嘛，他们都比较熟，所以你聊熟一个，其他的应该差不多了。
600的走秀款都觉得贵真不知道要多低
我送不回去
从菏泽回泰安的车又少了
广州！！！！！
妹子，你咋不上天
第二次见了
小朋友今天考试
走起，聚划算
想叫一声爸
好久出发
确定啊，别人说是特色
姑娘～～
是的，我有时也会伤感，但是生活就是这样。
我自己都不知道我像什么花
嗯，你们加油！
填志愿
我黑啥时再来京？
你不用装
我没关注山猫，关注顾这边，只是觉得就一段话就说人家抄袭，说不过去吧？还有是个人就禁不起推敲，现在逮住人家的一点漏洞不放了，何必呢
转行小资讯大家共同了解一下
饿吧犬？
哈哈啊哈你不是晕么
为什么每个人都知道我给你备注的沙美吴彦祖
不知道，别人送的
我去之前就80了...跟伙食没关系...
天使啊，救救我吧
我说真的。要不我们俩过日子吧
看起来，有点别扭
文笔真好
我也是南阳的，不知道你多大了，还没有遇到过南阳的男孩子，一直在外面上学，毕业了在外面工作，准备回南阳了以前年龄小野心大，现在不野了，我要回南阳～爱南阳爱南阳的老乡
顺路的都不是一个时间回去
开心就好我都没试过断片。你试过？
两人搭档才好玩啊
看我够格么
互相关注吗？
我想问你的发型
我觉得也是…嗯…就这样
先看看动画吧，我其实对电影没有期待，哎。。。伤心
大哥，你映客直播会呗，我失眠，唠会嗑
扫出四张爱国，六张友善，就是没敬业，也是没谁了！
拜托了。。人艰不拆啊。。
我有几十年没见过雪人啦
好的有时间就去办了
你的手还满是肉
其实主要对发际线有用
不是天把天。哈哈。
让人想生二胎的车，哈哈。昨天夜里当当开着摩托车在外面逛了足足三公里，我跟在后面跑断腿，唯一庆幸是电池没在外面用完
什么叫蛋酒
完全不腻！！好羡慕。。。
你住在哪里呀？读大学？
过分了你知道吗？
不要这么明显的夸我，我会傲娇的
晕哦我还没结婚先别急着恭喜
我们一样多好吗
我是帝王受
反正我被吓到了
我不该那么早就走的星期天见!
更好的生活在等着你，但是你也要提升自己不断努力喔！努力永远不算迟！加油加油！
心中有佛不虚场合
今年快男就看了你参加的这一期，，
以后书写或发博发朋友圈请你用繁体字！
那老师的故事就是励志的！
他要上课很忙的啊，岂不是天天我们俩一起美滋滋，现在都没人和我一起逛街了
白色的也不怎么好吃
跑我这我陪着
冲完会员一次性看到28，之后就一直得等了
胖局多注意休息，身体才是第一，大家都在呢
确实唱的不行…
短信：你是最重要的一个
大壮姐姐，你是不是又胖了？
必须必的来哦哦哦
没有，哭过就释放了，还可以吃辣的东西辣哭，释放了就好了
贴了两层假睫毛哇？
你夸的很专业
我技术跟不上
还好不是伤我的荷包。。。
嘿嘿我来啦
因为灯是在顶上的吧
一直心情差
迟早在一起比我们这些分手的好多了
不知道哎，忘了，我一直用的这个
你身高是你右边人的一半哈哈哈哈
我也想这么可怜
岳母留给你，发儿我要了
你太厉害了！上海美食微薄里有推荐的也！！！
这种流利的英语，外国人听不听得懂啊？
那我就可以思考人生真好
我也不懂多大，后天去量一下
赢的很轻松
呜呜我已经哭了哭的个泪人似的
下次下雪来西安呀
我又不是来合川开会……时间赶……
后悔没有
结巴的样子也超帅
每次都在想象我见伦伦的情景
我觉得明天有人骗你
嗯，来个全点的帮你看看咋回事
互怼才是风格
哭了！？
校花既视感
睡了一半醒来精神亢奋，这酒有点假
立秋来了，真正的秋天还会远么？
手绘是基本功啊，就像你练书法不还得临摹。我倒没觉得手累，就感觉站着腿累
那是需要他多么较弱的身躯。在我喝醉了的时候还可以搞定他。
绵竹的真的好吃
红色连衣裙露胸不要太好看
估计和小尚一个发型的女孩儿,小尚好像在北京
不要狗带，要吃啥带你去
你是我永远的丝儿
更年期来了.
可爱的配色
如果那个人还在的话
我是不是太顽皮
这只笔可能限制了你的想象力
学姐，你手真的好巧
哦，不好意思，我看上面有土拨鼠，以为是。。。
书都读完一周了
我不敢了孩子
超多暗疮。
好的提前告诉我
快乐每一天啊宝宝
？？？脸呢？？？
专心致志的吃吃吃
咋个叹气啊。。当兵潇洒啊
今晚先，今天的用完了
你意思时髦是摔出来的
竟然在吃…我都要饿死了
你是通辽人呀？
大明星说想你
不知道，反正我单身
黑色当然，稍微一点磕碰就会掉漆露出银色，到时候把边框刮成银色就是了
哦~收到了。去那天要不要送你呢
哥哥我也要吃！！！
能一开始先交代在做梦么……吓死人～～捋捋毛～没事儿哈～
米总吃的好哟~大鱼大虾的
但我不喜欢你了，希望你照顾好自己
要洗澡吗
胖子学姐给你20斤
哼气人你都忘了
-.-宫廷剧看的少
我已经没得课了随便好久回学校
赶紧刷给我钱吧啊啊啊啊啊，我相信不刷101的都在憋着等给我钱出来统统还回去！
你放弃了小胖子
哥！快来～和你纯洁的博友不纯洁的回个～
惊喜甜品听起来好诱人约
补了，不长，我也很绝望啊。。
我不站队。最后事实如何，该怎么办怎么办。可能是我现在都24了也会后悔自己困难时期做过的傻事，才有这样的想法吧
怎么可能我这态度多么的积极向上！等我拿个一千五冠军！哈哈哈
不是啥好酒，你看不上
身体健康很重要
那么夸张，我们好像只有一楼稍微有...
准备入手阿尔的书，还想知道阿尔的肉肉在哪儿买的呢？蟹蟹
下了车再买！！
你男朋友真可爱
2014年，等吃你的喜糖！
哈哈哈哈现在开心了吧！！！
啊有道理！有了扫帚就像了，我没想到
呵呵，看得太多了
星空蓝感觉像刚从蓝色泥潭里捞出来（别打我
你再发假照试试看脑莫姿娘
好吧、猴子表演好好看，菲哥超像你的
呵呵呵呵！我不吃冰起码半年以上了。。。
好霸气的名纸，汉纸吗？
有人接都不要机场有直通市区的大巴啊
没敢想
。。。加油………⊙▽⊙
给我按时吃饭
等相亲嘛
眼睛呗
来南京咯
我认识的都没有胖子
带点给我
谢谢姐姐，昨天忙没上线，抱歉迟复！
是菜，该没
当然而且还很可爱腻
周末回家吗
哈哈哈哈求附图
我也想认识我自己
在都下雪时我们没下……
哪个妹子嘛~~！！
聪明的你不是有饼干么
我无力的表示，没看懂
你说呢、亲
没人信了，只有自己信
哈哈哈，我多有想法
机票帮我订好没
你去泰国没有去摸摸人妖的胸吗？
好像要别人送自己红手绳红项链之类的而且必须是别人送的我明年也是本命年
你说你四不四傻明明写着狮子王，哈哈哈！
告诉我我来抢然后分
重庆，走你
火华帮她开的
你开车违章？
做儿保医生说心脏有杂音，才做的
我就是来搜搜有没有和我一起吐槽的
台风过了找你买月饼，自己吃的，肉馅
是吗…哪家医院啊？有没有合格证啊
哥？！！？？我好想你啊！！！！！？什么时候再见你啊？！！！！！？？
是啊，要赚就赚吧。。。
可以直接扫码进入报名的
那不得有很多人失业
你穷的只剩钱了，劝不住了，哈哈
你又不是一天七八条音乐
老天讨厌!
不是呢，是差点被车撞到
东单在那里的？
谁又眼瞎了，撩你？
我想找个渣男那种可以甜言蜜语然后分手我爆瘦20斤的请问你在哪里
你跟她在一起了？
噢，不知道你算不算⊙▽⊙把你放进去的话…那还剩下5个
我也是一个半月增重5kg
过年好，马年一起加油
小明爱你！
莫非是生日！！我也是！你这个主意好！
哪里有这么好的东西呀
早...头疼的。
请务必理解就这么大点地
你过来给我捏脚
长得可爱显小真的是天生优势羡慕不来
健身狗而已
吃什么都想着该怎么运动
好想看半月传
很喜欢就很想，但是为了避免尴尬就不要了
你这个头像昵称好软糯，情不自禁想欺负你
21775238
我发现本科有许多好的地方，你来带你去
酒解决不到问题哈
哈哈拿到就放心啦
内心恐惧
替宝宝谢谢姑姑来看望
明天上午四节课~
厉害厉害，我玩最高就这个分了
带点马卡龙回来吃撒
28号下午就没事了
有很多问题吗？不知道耶
好像是有
要的要的，一起开心
看到你裤子挂在后面，然后你的现状是........（潜台词）
不仅仅是上课，课上的好众所周知好喜欢你的性格，看了直播后觉得你真的好嗨好暖好春天啊～太喜欢你了希望你永远这么快乐这么阳光这么幸福
能不能回来抱抱我
就是啊，老师事多~~~~~~~~~！！！幸好不用考~~~~~~
我每天睡眠时间保持在十五个小时
籽也没有很多吧就上面几颗
哇噻语文这么好每天上午都是满课、所以才逃课去吃饭滴你真的没逃过课啊
可惜越来越严谨严肃了是好事儿但却不好玩儿了
你还见不得我过的万事如意了？
你这文化水平小学毕业了吗
管姐姐是男是女？
我等着啊。。。
我会告诉你是我提着全家桶的？
你不会开车啊哈哈哈哈
算是吧！水帘洞的猴子喜欢的
你在把你的开心建立在我的痛苦之上呀...
亲的房子是谁设计的？有设计师联系方式吗？
就知道您会这么说！
别把自己当上海人哈
那祝你晚安
我下星期辞职啦
你不觉得校服很眼熟吗
我记得我两年前看到过这段话，还摘录下来了，但现在再看完全无感了，是不是年纪大了就四大皆空了
你想继承我的表情包？
就一个，当正餐吃的
学弟乃高富帅也
哈哈哈哈哈哈哈烟花无敌了
淡定淡定。这两天考教师资格证了，占教室
加油好兄弟
似不似，我也喜欢
你真的答非所问了
乐不思黔啊
一起吃早餐
我这是有切身体会的
不知道。。。要不唱歌去？
你是真理
其实是就是在上车过程中被偷走的
北京真的不是个好地方压力山大憋屈目测已经没有词能形容它了不爱也恨
如果没人要，我可以帮忙喂养跟找领养。有喂养奶猫经验。
泥泞路上的大巴车离家越来越近，返乡民工老刘迷失在自己的思乡情中不能自拔。
行政法未通知
你不是也快了吗
谢谢，祝事业顺利，万事如意
所以，评委是我们德阳请的咯？既然人能当评委，也一定是有过人之处的。我们没说不让安徽人来当评委，也许就是这样那样的原因，安徽籍的明星，不能或者不方便出席呢？这也是双方意愿吧？不是说请了，就一定来。真那么纠结和执着于这一点，还不如退赛来得痛快。
拍了?拍了!
对，研二
：你错拉！我现在过的挺好的'嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈哈好像是
这话咋说得这么好听呢,关心我呀,看来忽悠你还值
点都不腻真的哈哈只是我吃了一包就有点腻了耍嘛我都好想耍哦这段时间忙过了我同学走了我就自己寂寞的耍模拟人生了现在都在耍3了
眉钉是真的么
起雾了。
先把抄袭放一放，特效和演技不是你说假就假差就差的。
…放心吧…我一定会好好的…
吃醋了呢
你的影评都好及时啊给力奇艺博士和神奇动物都是看了你的影评之后去的。的确都是看完了想二刷的电影。虽然电影票不贵，但是还是不想稀里糊涂的看破电影这个明天去看！！！
讲真你那里真漂亮
你感觉错误，
我都吃爆辣那种
捡个海螺听
但现在又没有很饿的感觉了…失望
好想知道前世的我是什么样子啊
师兄快说你在吓唬我
我开星
确实，没得文化的悲哀。
有我有我！和麻麻在一起最开心
喔是吗大婶你说的虽然只表示你的喜厌程度那大婶想过喜欢这部剧的人会怎么想吗谁知道大婶就只是表示大婶的喜厌程度呢！！！不过大婶你说了我就知道了大婶你很讨厌很讨厌十分讨厌这部剧所以大婶以后千万不要看这部剧了为你的心理健康着想！！！
暴露了真实年龄，哎
你儿子可以打酱油了吧
端午回家否
被窝带走了
你寄啊
简直了哈哈哈
你真的胖了～～别赶上我啊～～～
问下我堂妹就知啦！
哈哈，外国妞大部分都很漂亮的木
什么都行，记得加姜丝
这个当作料就好，
你要把家搬过来吗
别提我伤心事
那是，可长了
后来我又睡了一觉这个梦就到你了
事实上也一直是我在提分手，每一次都是认真地想要分开
被打的也挺惨肚子被踹了一脚
可能已经病入膏肓了
没有，新塘是一个街道，下面有很多村
翻翻以前的啊。
对对对，配的很好
笑点低到……你果边仲停水停电！！？
我也喜欢那个。
我妈不来嘛。我也认不得。所以我回克。
胖给曾经喜欢胖的他，也胖给那个不知喜不喜欢胖纸未来的那位
啊呀！好想次火锅里面下饺子！
森莫！！
打寒假工
我想陪她一辈子……
说好一起到白头，我却嫌你非主流。
梦里是女儿，不是说梦一般是反的迈
一般般吧，不过马上恢复出厂了
自动选择
我买一个键帽给你你买整个键盘给我
那你喜欢什么类型的男盆友？
3号在回校
难道没有人用了会油吗？我用了巨油
骗纸，那我下次来了要吃昨天你们给我留的！
妹子压力大又辛苦，二哥理解，唯愿你早日摆脱艰辛少些烦恼！
我一般在丧的时候或者很感性的时候才会说希望大家开心不知道您是不是有点难过真心希望可爱的您也天天开心！～
摸个头
先来二斤肉
只问好看么
突然有人联系了，一般就是要结婚了
应该还是可以哄睡着的吧
你可要抓紧啦！
明天帮你转发哈
你不能再瘦了我可以再瘦个20斤
可是他不爱我
难道不是吗亲？！
你看我像是被压榨的不？
谢谢，我今天已经去药店买药了
你好，求一下产品运营方面的帮助。
我鹏锅这是肿么了？
我不眨眼睛了
别啊这欧足联钦定给你团的奖杯我们村怎么敢要
我的小公举！！！！
没办法，没人收留我只好住旅馆了
那你拉吧，想怎么拉怎么拉，爱怎么拉怎么拉
你以后要是秃顶了我会给你买生发剂的放心吧
有人替我着急啊…
418离我家近
字面意思，自己理解啊
听老师的话，你最好了，郑重的说一下，我是那个枕头
去去去，马喉咙好了你麻麻会给你全补回来的，你等着吧
时间一到人自然就瘦下来了。
不尝试一下哪有那么多回忆啊经历一些事情总比没经历过好
哈哈哈哈或或或或或或或
懒觉就是学长？
真没看出哪里恶意夸大了
人家哪有甜蜜
这一看就是会过日子的。日子不算着过，再有钱也要败完
哦多多是你。。。你该叫我欧尼酱
怕是13岁的身体60岁的心
预祝2017一切顺利！
慢跑是最好的塑身运动，很好。时间可以再长一点，比如40分钟，强度稍微大一点，就可以了。你喜欢的跳绳也很好。
齐刘海萌妹子
不就一家？名爵
你漏下了一个标点
你在英国？？快和我相聚！
怎么回事儿，怎么又掉体重了，得找到原因呀。
霸气，两个大胖纸
嗯，我们这边天很晴朗
哈哈哈光太亮
你总是为难你自己，有困难要上，没有困难制造困难……
什么人啊看不得别人好啊
迅雷早就挂了啊，准备其他的软件吧
好像你已经看透她了？你很了解？我只知道每个人干什么事情都不容易，虽然不一定做的出色，至少要看见别人的努力而不是一味否决。再怎么差，我们能做的是鼓励要比骂来得正能量，我的意思你应该没明白
原来是大三学姐，失敬失敬～～～
人生多点尝试嘛
吃火锅？
晚上这里貌似好多好多人哎。。
不要嘛！！！！我错咯我错咯大哥
太有爱啦六一快乐
国民素质提高才可国家提高
你在学校应该很闲
每天两三点睡觉
洗面奶好用吗！
为了拿个学位，作业也是不得不做的啊
女生89年的（好像），在一起11年
给我刷票
嘿嘿嘿嘿比原来的头发还深一些
没办法,不得不出去啊.也得出去之后才会发现这么不顺
你用哪个软件
太原没有合适的工作啊。。。。心碎。。。。。这还是我妈给我找的。。。我还不知道是不是诈骗啊。。。。
那就贵人鸟
哇塞，生活太丰富拉
成了还是废腿了
对，要是打呼噜我觉得我可能要踹死他，哈哈。一有动静我就睡不着的那种
裤腿里棒子倒是有一根，要不要试试看！
晶儿宝宝，233333333333333
孙小坚~加油哦！我看好你~
早安去上课咯
你让上海的阿姨们买来给你寄出来妥妥的
哈哈，我看看他要不要聊感情
不会吧...怎么那么大头啊...那现在怎么办...手机重要的东西多吗？？
让你不要先唱结果你先发出来了这就已经是错了好吗？另外，希望你能诚恳地道一下歉，不要在某些细节强词夺理了，谢谢。
路人路过，别太在意。生活总是有很多自以为是的人，那些人，不管你做错做好都会像狗一样在你身后狂吠，不用过多理会
哈哈哈哈哈哈哈其实穿了光腿神器啦
愿他们拥有爱情，我们拥有金钱
玩的好嗨呀～最近论文各种改，好久没聊天了
你是顺产的嘛
你真是个不一样的存在哈哈哈
幸亏有很多人
这里刚写完英语的我七点还要上学
我是混油皮，我觉得挺持久的，不容易脱妆
可以把两头的筋割断然后拽着骨头扭扭扭就下来了
散伙了你们？
被谁啊，这么不怜香惜玉
和巨浪搏斗不需要会走
手机太好玩了你怎么不管管你自己
异地有点难熬
颖儿新年快乐！
哦嘿嘿背书喽
要嫁得托～～～
有句古话--由小及大，一叶落而知天下秋。你眼里的小事，其实不小。
根本没成型。哈哈
我似乎也有房间吧
你这个视角怎么回事骑别人肩膀上了？
对啊，这种有点酸的就加点米粉，会好吃很多~
白的……………
我以前有自己洗啊，也买了吹水机，。只不过，他太大了，毛太厚了。要吹很久。天气冷，自己洗，他容易感冒，我也不好受，一身的水。加上一吹，就满天飞毛。。所以在家洗是很不方便的。。
如何查看岗位报名人数？
像素不行，只能光线弥补
吉他好美，古典？
鑫姐你这是完全不把成都美食放在眼里呀
谁说我是重庆人！！
我最近在小号追星
哥，你能再低调点吗
刘烨棒的很
你有孩子？我才不信
自学的...其实没有想象中的那么难笔试准备了12天面试一个星期
鞋子样子好。。。
哇恭喜恭喜～祝福～～
嘿嘿~话说我也想试试的~一直木有找到机会~怕我娘直接剁了我=.=
你买了新猫？
你这心脏不好还这么晚睡早点休息啊
多好看啊！你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的！
想了好久都找不到一个好的表情包给你，只能给个赞加油鼓劲了
好的，别着急，马上回
噢对的不然怎么摘樱桃
你一定忘了，你小时候就这么穿，我给你换过好几次，好大了才板过来
就是看过才说都美
那要吃药额
睡不着吗
干脆朱古力啦
发博我怎么不知道生气了哼
反正我牙好了要去你家院子吃杂果小丸子银耳汤
台灯那里第一眼看成了把菜刀……
是你的生日
这是小学啊……！现在跟以前差太多了……--+
一切顺
你把头发放在了哪里
汗，有没有复试啊
那表现我真不知道该说啥了。。。
谢谢猴子～|°з°|
加油好好整
一起去洗澡
格陵兰岛吗
...哪那么容易碰到
666有机会带带我
还有饮食一这方面我们私聊吧
我才不干这种见不得人呢是呢！！！
困的不行，先睡了，晚安
大猫仔搂着可以暖被窝儿
不对围观诈尸
所以说是最喜欢的！哈哈哈哈
我也想回家去了，就是太远。。。
居然找零！
看了好久还是没看出坠子手臂上的是马赛克还是啥……我眼瞎了吗
你也关注苍老师~
你看热血男人帮了吗
你的妈妈好有猫相
手机都聊没电了吗？
快买个猫猫的钥匙扣！！！！！哈哈额~~什么颜色？
钟馗啊
你们都没耍两天？直接就上班了？住哪的？
不烦！今天爆炸开心！
早点睡嘛。。闭眼。。睡觉。。晚安
让他自己回来
还约会，单身聚餐而已
好厉害呀！这样挺好的
嘿嘿侧脸真的好美的
看来大乔的出场率这的是很高
这猪腰子，爆炒味道还可以
为啥我的衣服是童装
恩必须的涩.还没有哈还在等呢蛋疼的很,飞机延误了.
三十开始休息
你有多少杯子
你家里还养了花呀？
看了三次现场了，梧桐树
确实如此，酒体比较单薄。树龄是12年的。
喝酒中
怎么总是在抢啊，晕死
他们说球要比迈出的腿先落地
小伙子门儿清啊
劳逸结合上学请假逃课呢
这是不是要说。萝莉养成。
以后有法拉利别忘了我
记得，如果可以重来不要在把我弄丢了
你生日～祝你生日快乐！
我运气比较好
不是意境高，是美化。
我遇到他也没好到哪儿去
无聊，来yy聊天呀
宝宝，要照顾好自己
好好好！！！那我再拉个小辫儿
800度只有晚上一个人出门才会戴眼镜
没钱嘛
我前年...呼市是这样的
好的，那你就一直收养吧
全是绿色健康食物
没错就是因为未来一片渺茫所以有时候会想很多负面情绪就扑面而来
那我只能去北京看你了
最近结婚的太多了
对嘛永远18
正思维是不会喜欢别人的
学霸忙着学术了吧
学车喽
就这样呆呆地望着蓝天，看着白云从头上飘过……
不会吧，冰箱上面温度不低
好吧，猜错了
瑜伽有空练一练
酒量不行啊你
戒不掉的奶茶还有又想吃火锅了
快提笔给我写字吧~
来啊快活啊…下次一起啊
没事，我明天帮你们一起吃了
咋寻思起的名呢！看他啥时候改回来
还是算了吧…
你有162么
我现在也觉得读书真的很重要，可以增进修养还能让你的气质和在外有一个质的飞跃
你今晚不过生日吗？
我是大忙人
后天去不去接我
我知道你的内心住着一个勇士：上啊，蘑菇仔！不要怕她！
吃药了没？？开风扇没问题的，只要不对着自己吹就好
可不放养的更厉害
我已经循环一个月了…
你不是，我才是
请不要忘了在下
这周身体好
哈哈哈哈这可能是大自然的美吧
超想去看看嘤嘤新街口真的特别好逛
你真的很愚蠢
有蓝天真美
这个圣诞老公公也太可爱了叭
每出去一次表白一次，你是怕没有下次吗
买了根12块的，还好吧
可以原谅你！我猜也是!
哈哈，刚从那回来
阿哈哈哈谢谢赞美
躺床上了…不可能吃了，吃了砍手…你那么标准的身材，注意养好身体就行。
没有买是前天捡的
你的最爱啦
哇，这可能是很多人都这样，所以才衍生这个行业。
起来看论文啊
有貔貅手链吗？
好好上课行不行。
我懂，哈哈，这个宝宝你要带着晚上？
我真希望我在通往胖子的正确的道路上
还有这个梗
好吧服了你了大神
大可爱来啦
切肝顺便切胆
终于终于学会了…你都骑摩托了！！
我能不能要张签名的！！！
不用谢我，我是大嫂
唉，好吧，其实是心动的。。。。
让一万场考试的人还怎么有心思吃肉
哥，你该减肥了，我说真的
等他在的时候给你介绍介绍
昂我是真的很不错
帝都已经冷到这个地步了吗我昨天户外走二十分钟眼镜结冰了
你拍的不是香山？为什么定位在二中？
强哥：
临门一脚的总结，请老师及同学们指正
快过来狗子，我好想你！
胖娃儿喊我不要把他的真实姓名暴露在公众平台上
你们在哪打麻将的啊
手不要给别人牵怀抱也要留给我
空调空调
对了，你问问楼管那有没有高凳。去了挂窗帘应该用了。
猪猪女孩表示不服
五次……
今晚穿着大长腿真的很好看啊主要看气质紫色衣服很难穿的天生衣架子
这其间是不是有什么误会？
跟团啊
为何在你身上看到了自己的影子，人都是一样的
唉，希望命运对我们好一点
只要是新衣服都行
要控记住记几啊！
呀这都能遇见熟人啊
不是晒对象，就是晒美食
瘦个几斤
很久没敲五个字以上失眠到手麻
尤其配上当时的情景和台词、
难道不是因为自己性格
好！希望你来的时候是我满意的体重
额。是你家的猫么？
你们玩呢嗨呢嘛。
你想法好，和策划说
下次叫我我先过去帮你喝点儿
看得好想哭，心底总有一个地方一直是他们的，苏打绿，一辈子！
你咋天天都能遇到这种失足少女，上次被家暴那个也不知道咋样了
八号下午可以开车上高速转一圈弥补一下遗憾
昨天看朋友圈各种转发各种缅怀，然而我当时想只有你是本质的
曼谷这几天是不是一直在下雨
第一你什么时候改的名字第二在哪看！！！
超热，我也是今天下午才出去而已
期望越高，失望越大
跑去咖啡一条街
做自己喜欢的事真的太棒了
明天要上班。
永庆要追上变瘦以后的联港了
哈哈哈哈，因为昨天没有首金了，今天就…其实…安全回来就好了哈哈哈哈还哈哈哈爱，想看采访他
他不减，我减。他说他是我减肥路上的精神导师，换句话说就是绊脚石。
你也喜欢郭艾伦啊。
好吧，听你这么说我还是很开心
现在很可以啊···
今天还好，你看一下周五的天气预报……
等我去了只剩鱼尾了
你是买来做项链的吗
嗯，会看的
不能因为自己可爱就忘记装酷
要来可以来了
还萌!我好气啊！！！
下周？好的好的，我没发工资，钱也花完了，正好。
以为你弃楼了
哇哇哇，怎么可以送这个，我也要~
土做朋啊盆友
我这周末要去医院了
要本人来合肥才行么
乖！换大奔了嘛
她太傻了
放假啦今天出海玩儿~~
你才２
见人就洗，领快递就带帽子
睡了睡了你是益达
嗯，忽冷忽热的今天还好
什么时候阴暗了？
我不瘦啊
累点我也想去
我还以为要以身相许什么的
我没有洗面奶。你有一个口红在我这里
无水印太贴心
平常心，也不需要报太高的要求，有时候不一定很完美的东西才适合自己，或许有小小瑕疵可能会更有意思
那你要怎么样的天气才出门啊
但是可以和调酒师说啊、绝对有。我之前就点过
是什么~~你家的还没有我家大牌，少说话
不是小洋芋头吗
你会感谢我的！叫《青媚狐》白止版的最好听哦
MC来了注意身体……
可是我比你大耶
只要不花，多艳都行
一股春天的气息
不想升级935挺好的
换律所了没
不要嫉妒我行吗？
那你就是被采的货
我现在越来越觉开心就好，想太多徒增烦恼
猪腿走成了象腿
2333你快认真上班
看来你也喜欢吃辣
哈哈哈是的！费了九牛二虎之力
老子眼睛今天被蚊子咬肿了
我有啥奇怪癖好
半夜看到少女你的发际线还好嘛！
来不了噻，她过生日那天晚上我在春城，来的了的话，我还不是想来跟你们玩
哇，你们真的很潇洒也！
大哥哈根达斯有吗
我刚想了想，应该这样说，如果再经历一次的话其实我还是会讨厌她，但我不会采取那么暴戾的方法。
妞,你下午几点有空?
约个粑粑你不上班啊
是咧，我端起盘子哭了一场才吃的。。。
我不信，除非你唱给我听
开给你的人要泪流满面了
常年重庆1212入冬。
应该说别睡了
慢慢坑吧哈哈哈哈哈哈哈
我开始不理智了
你！！！表情帝……
你是哪了??
只要约到他出街？？
那肯定啊，都跑了
张妈妈自己来太原拿啊
一千五啦
我不想它
你的记忆力真好，我怎么就不能完整地记下这么大段的台词？
玉人手上露出的那个角……是襁褓还是快递盒子呢？我选第一个
嗨.你想太多
郑州到广州的，可以无限加面呢
学长，你到家了没？
哈哈哈哈这几天惨不忍睹你们一个个不知干嘛去了
恩这倒是真的全都是年轻过的回忆热爱生活
对了，回去洗澡啊，给我好好搓搓
只负责吃。
相遇就是缘
小蘑菇，你这骗眼泪的家伙！虽然知道又会被你骗去眼泪，但我还是又一次打开看了。不得不说你成功了，你成功地表达了你的不舍，成功了骗取了不少眼泪
洗碗吧，你们那用来洗澡？
我在考虑什么时候给你颁奖
不要吃饭,
回学校请你喝海之言
是三月份才开学
哥，加油啊!你行的
想起了齐晟简直无法自拔
你熄火前先关空调，天冷皮带会打滑。你看眼皮带是不是松了，紧一下看看
赞你的人我一个不认识十年前哪里能想到哈哈哈哈哈哈爱你
姐姐一直很有爱好吗
一直都瘦胖不起来啊
不要告诉我是你回去
对啊，咱们是换班睡觉
愿你幸福～
为啥啊我们医院有啥好参观的还没你们医院大呢
会自己弄东西比较好！哪天你可以在家弄~
你居然吃两碗饭！
我就是啊啥也不管，在丽江古城里，跟同一酒店的人走散了，转了半个多小时，最后你知道我咋回去的
原来因为工作的原因有很重的黑眼圈，照镜子特别的不舒服，涂很厚的粉底都遮不住，不过调理之后就好了也没有黑圆圈了。
吃饭了吗、今天有什么节目不
我昨晚睡了不到三个小时今天还有三节课呢
能告诉我再吃不胖的秘诀吗
但是这个很好看诶
真的假的？这你小时候的照片么？？？啊啊啊。可是我为什么感觉见过。
每个
我觉得又高又胖的人萌萌哒但是我男朋友又不高又不胖
看你头发，我都好想剪这么短
来广州的话，请你来我住处吃饭，让我先生下厨
那你想的有点多
看来有机会我得去东北见识见识咯，冻成狗的温度，还有就是东北流传的老铁（舔铁门……）
等我熬过这段时间再找你哈
东北和朋友去的，南方自己去的，都没花家里钱
小伙子们还是太羞涩
不啊，也为了手感
我们去吃好吃的啊
比你这狗腿子强多了~
呵呵，就是辛苦也是幸福的
真的现在不能吃凉的啦，都开始胀气了
明天是不是还是爱红的课？
找你约费的~
你现在是酒神
你看一遍题目。
，我们烤肉进行时
执着认真的人自己改变命运
故事的最后还是说了再见
不穿可能会死
不是应该你来请我们嘛~
但我注意到女孩纸嫌弃的小眼神
我都大四了！
考啥呀？好运！
对呀，没办法了。你在家里也做吗
我的舟舟还真是贤惠
裙子？？裙子就是
毛线尾声！才刚开始！三月份结束之前估计能写完五首吧～
没关系你可以来多多关心我的
我们都在呢。
我3点多吃的早饭，刚又吃了点水果，不饿。
打碟那个DJ？
你们想怎么交怎么交
主要哈哈哈哈
昨天人蛮多得哦.
啊好长概括讲就是有稳定女朋友的洛阳和小学妹丁水婧彼此心动但没有越界。最后洛阳和女朋友结婚了，丁水婧离开。
这个是一部分但是钱还是重要部分吧哈哈
可能有一些脑洞
经典啊！中听！
我们也可以呀
やめろ！
有~可以看出惯用手==
名侦探二燕燕
这种痛苦我们a的人都懂的
欢迎品鉴
过年之前时间太短了。
！！我就是没长高，可你肉还是很多！
没去过贵阳别来了，不好玩
捞来晚了
她要是真喜欢也就算了，问题是想黑我大佬，以后再这样我也不会客气，我也学她，让她爱豆背锅
现在你的假期是不是都被吃的占据了
发扬传统美德，人人需参与
只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒！名花虽有主，我来松松土
＂小＂，引号小
非要绝味鸭脖么？
代替我。。给你我的准考证条形码。。爹又寂寞的在13中。。
你不止蛋饼全黄
梦到去找你！然后在你那住了！后来碰见帅哥！没怎么就醒了！郁闷！
门口都封了啊，里面还在营业
凌乱吧!!!凌乱吧!!!
好HI想结婚是?
从来没有吃饱的感觉
超难喝的奶茶
你去哪里吃啦
我喜欢稳重的～哈哈哈哈哈
蒸肉饼中间卧个荷包蛋
此片编剧：于毅，导演：于毅，摄像：于毅，领衔主演：赵吏，友情出演：拳击教练
各种借口。放松心情最简单呢就是睡觉。
回答上来了吗？
只是省了几个字而已。。。
那我要亲亲才相信！
哥，你是不是……又胖了……
哈哈、不会的、那个女孩的号码是612274、
童年的魔障
其实是夏天来了
亲，再耐心等等哈~
错觉，其实跟我一样短腿儿
哥哥星期六就要回家了
太气了
表示我都研究好久才知道谁是谁
淋雨一直走？
讲的啥几把玩意啊我要是不去更听不懂了你说咋办啊
还没用榴莲砸你的脸了
你猜离场干啥去了
注意别失营养
会暖床求同居
好的咯。。回头电话联系
自己割
2小时后，店长宣布停业整顿
春天色彩好美啊
那还不好等你到长沙我就努力吃穷你
最近喜欢唱英文歌了
你还敢吃，不知道又有禽流感吗
七夕快乐七夕快乐七夕快乐
你吃什么弄的失声啊
可以说是走近新时代了！
今天的娜姐没话说啊！
你身上穿的是卫衣吗
为此我和我老婆干了一架。我告诉她没有这个病，被莆田系医院忽悠了，她就说我不爱她不支持她治病
同感很莫名
我来拐腿了
心情不好来看看
打杂，打杂
我是小小厨；冰是大厨……
你口味重还是轻？我好掌握个度给佐料
观看的地方可以选择的，我没过河，所以找了个最佳观赏点看，过河的话可以看到全景，但是我近视看不太清
看看路上有没有顺眼的，有就下手！把花送出去~~
沈阳天气完美
是有人叫我小白白
我们一起度过这天吧
所以，如何像哥哥一样有才华呢
我的幸福就是把我拥有的最好的都给她。然而我不懂她要的是什么。不知道该怎么去爱
我看了有四遍了？还是害怕
左侧卧位好呀，健康睡姿
我也想，你起来的好早！
又要挑灯吃夜宵了
哦，下班了吗
现在找了一份什么样的工作，好好奇
必须成功瑟
这皮肤刚出来的时候被人叫逐梦马桶就很委屈
希望梦想成真吗
那你就是老板兼老板娘
林仙儿，神～经病
今宵酒醒何处？
我也很少，群号多少？
红配绿搭的真好看
就2.5两！！已经很多了，好吗
你一说我又倒回去找不同了
华农无压力~
你一定是大厨！！！
记住高兴的，忘记不愉快的，人才能快乐起来
对啊！！我住在新安剧院对面哇！
我忘了我盖铺盖不早点睡嘛着凉了嘛
更孤独了
现在你滴梗比我的多啦～你个套路琪～
拉肚子还没好?
又在默默吐槽我
比我们好我准备出门在等人
别叨叨人家了，任何富豪都有赌徒的特质，正所谓成王败寇
对你看猫都能睡那么好
我的手机我不会弄呀
都说三个女人一台戏，看来三个男人能演的可不止一台戏啊
岁岁有我好看长相伴
好吧，休假都不规律了，还是赶紧收拾收拾回大兴平吧
拇姬老师怎么了
都怪你！你干嘛要踢它！
孤胆英雄真好！！！
明年一月份好啊，全是大作，还有一部圣经
只是使她的手无缝可钻，继而进行口头警告
反正别喝。
嗯突然开始思考一些事儿
生活很丰富吗
从你进站点开始算出站点的时候扣费按站点算钱
哇！那口味还是酸酸甜甜的吗
喝多了把淘皮～
喜欢一个人，明明知道没有结果，还要去爱吗，去表白吗？
是学神！
你都订完了还看啥别看了万一定贵了多添堵
我上次去没有蛋糕
告诉我，你说过不买新鞋
争取过年放鞭炮
没有跟老公有啥特别节目？结婚后真懒得动了，就想窝在家里。
来一盘斗地主
等会过去。
下周杭州哪里
高三，叫哥哥
你是哪年入的
哈哈···是啊···极限了···累到“爬街”啊···
劳资直男
我肯定不要碰到这种情况
谁在召唤蓝助理?
这是笑话？！
老爷爷看你好久不来，照顾你
从今往后，照相都是这个手势！大姐，你最懂的
我不动你是不是要去给我搬橘子？
道歉有用还要警察干嘛
我终于找到了同僚
还没下班，下午有事情要干
确定么确定么
月光奏鸣曲
看到没有，不加标点我都不回的
是不是想要记忆面包
又回家做饭了？
这销魂的睡姿，话说猫随主人，下老师呵呵
腿细身长
下馆子点菜！
网播？？不管了，能播就好！
嘿嘿，没事了，又生龙活虎了，哈哈
把风改成尘埃试试
陌生的顺德
今天下午考……
生日快乐~！！我可爱的学妹。
在哪里坐
请问高光在哪？
跳下去洗个澡，上来继续走走
早休息！我接着学了！
一直磨牙室友说声音还很大
重庆好吃街那家已经10块了
会旺的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我朋友圈里只用声音便可以撩到我的唯独你
我还以为休息一天
等等，你是男的！！！！？？
回你个头啊，我不在学校
我做土木的话，我怕没多少楼是不倒的！
我都是辣得跳，幸好喝了冰红茶解辣
下期预告也好精彩的，不知道下期要什么时候了
血统上准确说我是半个广西人+半个河南人，跟新疆人木有关系，是河南的亲戚很多去了新疆
是啊，我家里很多。怎么办
又到红毛虾季节
我们这里红梅多的是
其实我每回去电影院都是抱着可以吃爆米花了的心态
说这样话的人一定会被舔的！
哎么喂怎么样？
进秀场了吗？
这个颜色褪色要退几次才上色
你都放寒假了！
那正好去啊
对你很久没刷了
嘴巴呼吸的日子不好过
其实我是想给女同胞得瑟得瑟的虽然她们可能不知道，但总有一天知道。
验证码不认识可以点击验证码重新获取
好看吗我还没看
努力的崽！不过……重庆不热吗
交那么多钱干嘛不在学校
我当然知道了，你知道我那会儿在学校多么的拮据。咱俩人那时候都没有钱了
这里蓝
恐怖的是还单身
今天下了一天的雨
如果熬夜，不是因为生命中难以承受的轻......而是，，，，，吃多了。
福州有~
明天我就回来啦，我的肉肉们希望都平安无事啊！你的肉肉每天都被你照顾着真是茁壮成长啊
我已经有转行的念头了
我们这里好大的雪啊
因为你不是抑郁，你是要冬眠了。。。
是啊！还有人问过我你一天都干什么啊，看你什么也不干。我把替空调工程师干的活给他看他说这表谁都能干。我就说你别走，把CAD图和我拔量的本拿出来给他看，他红着脸就走了
那你这是游遍山东的架势啊
7号已经有个群了
加油！我们在你身边的
那你一定没来过双流的国航国际出发。就不会纠结了，因为只有一种味道
还挺好，哈哈
你帮我写我就爱你
还有顶着鹿晗的名字和头像就不要给他招黑了。谢谢
当然能看出来是你本人…
其实是一件旗袍你看得也太仔细了吧
还怕热！！那就啥也别盖好了
因为是男人不是女人所以不生气么
无形之中说到了重点
好像一直当土著。。。
相当赞，元旦快乐
呵呵！请你吃中午饭吧。
我找到你了姐妹
做生意讲究诚信，小米做到了，3月中旬全面介入了，不好意思，还没谈好，保证3月底接入，放心大家，不好意思，我们已经快了，麻烦再等等，人家那边不同意我们也没办法，求放过对吧，你就是这样做生意的吧
不是，南京大排档不是很多地方都有吗
很多不是装睡是真睡
白祈愿了
会好起来的,我相信
哈哈还没啦
吃饺子东北菜滴！~松仁玉米馅儿好吃滴说！
真的吗！爱你愁死我了
超级想吃青团就来啦
你这个发型老让我有780年代的文艺青年的感觉
一天时间完全不够哈哈
我家老徐准备用电风扇吹
我发现这个北京啊，珍禽异兽真是多啊
我能说我现在还没睡吗？愁死我了
这就很尴尬了我原来老区的这学期搬新区了
不方。我也在啃
没完美搭配
这叫说做就做咧,,我们有缘再见。不过我们的工作地方也就隔一条街。
你在那里等我
他是然而在他遇见我之前他已经爱上另一个女人并且念念不忘
这年头，论客观公正评车人，38要是第二，没人敢说第一～一股清流
碰碰车?
学妹又干了什么很潮
早茶吧
热醒…蚊子是否也像你一样深夜才能与人走近
我这两天都在加班呢，看看几点能下班再过去
10分钟~
回来咋不找我玩
好吧，把活给我哈哈
不能贪凉哦
在家里受气了吗
也是自取其辱
投入的工作中
哈哈，随便
会撩的小男人
在班级我还是会很开心的。
抓你吗
聪明~多有内涵的照片呀你懂的~送给你哈哈
全班都快让我聊事个遍儿哈哈
记得绑个绳子。。
可以可以，哈哈。牛背山很险哦
你在新区哪？
哈,
没冰箱，哈哈！
我应该已经来不及了
恩，是啊，挺受伤的
哼你们昨天不也没约我们哦
没有，明天早上第一批
净能扯
谢谢，我这肥手给蝶儿一说，顿时好看了许多
下次去南京就住你家豪宅，记得和侍卫打好招呼啊
好现实啊肿么办
你多大呀有女朋友嘛?
我家的冰箱里的蒜头发芽了。。。。
OK某滴问题妥妥的
你要是有什么不满我们以后就再也不见好了？我不喜欢在首页看到让我不高兴的东西，就酱
好看呢，但不晓得质量如何第一次买
节日快乐！每天都快乐
给你给你。。。
脖子上那个东西为啥是粉红色！为啥
跑啊…
买了哈等你回来给你快递
运动。一周三次
不会哒不要涂太多
证明给我看哎…
姐，我尽量
哈哈哈对啊都丑了又贼奇怪
在南昌对你发来贺电
哦呦学姐有男朋友吗？
送子么
卖瓷砖吧
什么都不用准备的飘过
噢～以前没听你说过
可是没有哭呢，化了个妆而已
醉了干嘛呀
喔、想家不
才不要。大脸女神我黑你一辈纸
我已经快要晕倒在电脑桌面前了，还有大姨妈
没睡的来个赞
前几天太热就一直在电视房打地铺
那你快悄悄告诉我
你要唱卖报歌吗
你飞过来呀！你倒是飞过来呀！-------摘自（飞夺泸定桥）
走吧我们一起闯女厕所
目前要赢全凭运气···不懂技巧···哈哈
北站基本打不到滴滴
嗯咯感觉对于吃的我都一眼认出来了怎么得了那里鸡翅还可以～藕片好麻千张太咸
你怎么知道我腿短
嗯呐我很乖的好吗
星期一可以到处蹦哒？
比如挖鼻孔手指伸到了耳朵里？
这是病，但是他们喜欢就好
超暖的！
那，好吧！我自己吃。。。嘻嘻嘻
这地图上的随便你来
饭都吃完回家了
宁王：我该如何存在
恩恩，是的呀，还有秋文
那就不止两年了
两粒都不想要，，我喜欢看衣服，衣服也有一种神秘感，衣服也是一个人品味的体现，看透了大家的衣服，反而没什么意思了，也没有神秘感了。。。看透别人的思想，，最后绝对会疯掉的，每天只会更加谨慎，焦虑，猜疑，想的也多，夜不能眠，天天大脑想着每个人的想法，不能专心做任何一件事。
哈哈哈等着我！
我的梦想是可以和你一起去那个大的不得了的体育馆看他们的演唱会不管多少个十年
我没看，直接问你了
看了跟没看一样
群星双鱼
要的。电联
新婚快乐啦~梅姑娘~
不不不，还是那个停产的微单
这样是不好的！
求原图哦
咋残忍了？
咋个你们都弄个问。没有啊
这边理论可以说是非常难了
感觉有，哈哈
夏日将至
那得看用什么心境去体会！
一边健身还一边花痴
小胖子快回来
有心机哦，腿照修长了
是做牙美，还有洗面奶的微商吗
他就是这样带个面具，心痛，扒面具吧
多穿衣服啊宝宝！！！
以前住宿在上铺的时候就直接把头放外边扎
是谁说鸭头难吃的
他就是我的完美情人又帅气又幽默
好吧，你只是个机器人
事实是前期用力过猛吃太多现在收不住了
想比什么？比身高吗？
企鹅直播，我也是前天才下载的！
6都是我自己买的
亲~我貌似半年没见过你鸟~
读书读到给丫头发个短信的时间都木有。丫头太可怜了有木有。。。
我问下圆通吧看他能不能下午过来
每周两到三次，坚持一年，才轻了5-6斤？！先管住嘴吧
坚持就是胜利，还有几天，加油啊。
醒了，睡得好累啊
人家都越长越好看
好嘛，我切改
爱玛，聪聪原来好这口
好久没见最近忙着弄出国阿
两个人相爱就行了，谈什么赚不赚
求不诱惑
去三亚了？
白白明明很帅
怎么，表白了？
啊，你怎么会有这么肥硕的猫
过哪？
长脖子美丽
正好三种不同类型的
和你们一起努力
没回…
我头发必须要烫不然很乱
我还以为会邂逅一位帅哥呢
对啊现在的男娃仔长得真的是比女娃仔还好
你又起那么早
不许黑我大公孙~！！！
好哒，电话你
盼了一宿的大雪，结果……
你都舍不得来我这耍哈？
你不在房间里就醒了，然后睡不着
人生路...莫慌张！~~~
怎么会~会有答案的吧~你看到时候如果监考不严的话，应该会收到答案吧~
我已经放过他了
好吧，千万不要循环就好了！
你变成马了？
我家在山上，一周都化不到学
哈哈哈，我演挨子弹的路人甲
我爱的你永远十七岁
这么自觉
见到本人了，真的羡慕啊，怎么样，什么心情？
什么发色了好看
就我爱听。。。其他人很反感。。。
九号考完不过十几号才回去
依旧不变的还是那句。
生气！这太晚了
没有具体到哪个人
宿舍没电视也有睿思呀
我跟你一样修复快一年了还是容易红烫好绝望
好呀好呀！原来你也喜欢吃这个啊
对对，计划中，大概两三周
超甜呀
车祸去世
…不会可以一起他一般骑完单车不上瑜伽课一般都是比我先走
我才是给你们打工的
我无聊啊我周五晚回去周日还要跑回来………没什么急事应该不会跑回去的
你剪或不剪，理发店就在那里，不离不弃！
占到位置了，请联系我。。不谢
我是尖子班的
大概几天可以到北京呢
我记得有用过的给我说不好用！但是洗面奶我觉得不错哇能把淡妆都洗地很干净那种
带什么锁？
每次发照就感觉一副欠打的样
是整学弟
谢谢妞妞鼓励
胡说，你才是最美的，大甜甜
臆想连篇可是我只想摸摸力力头发
嗯，不烧了不烧了~单位是在北京吗？
不行不行，再磨就秃噜皮了，自燃了咋整，我又没上保险
芒果？不爱不爱不爱
这哪里是近照，明明是十五岁的你。简直少女到不行。
是哒目前正在看番茄回血
不不不这是选主持人的礼服
我5号夜班改成休然后再改成白883号4号也是白88可还是要保持微笑
啥是栗子蜂蜜？
现在得上保暖了
听说你很冷，刚好我很暖。
印象太深刻哈哈哈哈哈，我以为我昨天一说你就想起来了那哈哈
这话儿好对
牙仙第一公主
不敢想象阿==
继续保持下去~
笑的我都不敢在朋友圈下面留言
请你吃湖底捞～
你的鱼刺
嘿嘿！开个玩笑！蛋蛋最漂酿！
我后天回上海。2号上班
最近迷恋韩国炒饭拌饭又简单又好吃
好好好，还可以
男朋友!
哈哈哈哈哈哈...........
昨晚和你聊天，果冻就不睡觉了，而且马上学会从仰卧到趴，开始翻得起劲
每天上班经过的地方
我今天回，在屋头实在无聊
骗你是猪哦
你看看把诺一跟霓娜熏的给我去阳台吃。
不过可以用下纯姜的洗发露，可以防脱固发护发的
盆漂亮诶！
是狗我都爱不论品种
您这回答我没法接啊
四季民福
一定要硬！
谢谢，我会注意
这个最长演了快二十分钟
你也没约过我啊
很有感觉～而且老板很热情哈～
他删了我就安心了
但是很想吃。
好有辨识度的一张脸，美
谦谦新年快乐~今晚活动好欢脱，辛苦了~~
好端端的一个人就那么一跃就没了
烤鱼，串串，火锅
也许会比你和你现在的她还要久吧
加油现在又十三了
然而，今年，还是憋不出祭文！
会不会容易掉漆
但是给个机会鱼儿生一胎啊
一直不能直视你是我写过最美的情书这句。。
嗯，不见不散，好激动
就算太忙也不能忘记真正的朋友兄弟
没有所以了~~
会起球吗美妞儿
你们就放假了？
再等下有没有都会通知的不是…陆续发吧…
我是榜姐分配的女朋友
我种的晚了，出来就没见过太阳，全长成豆芽菜了，我都没好意思发照片给你
我知道啊，这个我觉得还是要以后买回来鸡爪自己做，外面弄的可能不好
湖滨东路，花样年华正对面的558皮具养护店！
。。。跑步不叫我
公公抓紧啊我是来预定三儿子的
唉，现在这个社会没有隐私可言
钱多烧的啊
下雪天与电影更配
可能我吃的不够多
没事哒，还是放轻松，都会过去的，想想自己以后又白又瘦，像个灯泡一样，多开心的事。
哈哈哈！一去不复返！
你真的不知道？
美美美………………
梦幻和现实都如此之美，一早心醉了！
计划不错呀
顺便看戏
恩恩，我会的！！！
在贴吧有发过~但是发的别人的~
我头发也掉没了
周日去学校中午一起次饭呗
一钩明月映天青，倾入池塘入画屏。袅袅荷风拂衣处，一泓碧波惹蛙鸣。
让他挨冻就行
我简直太有发言权了，整天在地里…
对不起我交白卷
妈呀，下雪天一定要注意啊。还好都没发生
胖了好胖了好~加入我们的行列吧！哈哈！
再翻身你也是咸的，但我可能是甜的
弟弟下班了啊弟弟辛苦啦
一两还是要算的，毕竟一量猪肉两块多钱呢
我连头都给你拍大
我走复古路线
你最近有点能吃请克制
下巴好尖，美人胚子
我又不是随时能休息，一周才休一天
一般车
使点劲你也有但你对象没有他会p
你这是起床挨个赞是不是
姐姐爱抚下哈
他俩192和188
哈哈转达啦这是我超级好的朋友！
这就是传说中迟到的祝福吗！！？
嗯，有空了就回去
我在追《我是特种兵》，《隋唐英雄》
谁叫这小祖宗代言呢
对啊指甲弄的很黑
耶耶耶耶耶耶周天
龙虾：没意见
我猜你的严重缺睡眠是指一天只能睡七个小时
哈哈你一叫老大我就知道了
任盈盈本来是该受人喜欢的角色你演技真心不如乔恩所以才被讨厌
一看它们就不是正经狗...
嘻嘻。那我去看
没有卿酒酒的公仪斐还是公仪斐么？
然后开始跳一跳了。。
但是吧这种情况有时候是不能避免的甚至相互嫉妒但是又相互离不开对方欧七形的爱
难怪我觉得玩法剧情的形式各方面都和天刀很像感觉就是天刀的手游版了
你乐了女孩子们累哭了
对方回答：假的
说不清楚！明天搞完在告诉你啊！先睡了，免得又要被K
能拉黑你不
破音什么破音，分明是开嗓，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天我当喜剧看的
我觉得你瘦了很多
唉，要两年哥还能去，今年哥的暑假就剩看书的任务了
恭喜你们
主要是听歌听歌我喜欢听黑泡泡
爆灯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！冠军已被你预定了兄台！
嗯嗯，被人磨了多少次。
湖下有座古城遗址
没事儿，我穿雨鞋啦
嗯..很难看的
月抛都不能天天戴…反正我的眼睛毁了
说明的问题是要买新衣服了
占了凯撒的福气
阿芃芃明天我买早点要方的嘎?
小编也不容易，，，这么晚也还在
因为艰难，所以难忘吗
你总是这么慷慨地用形容词，亲一个！
搞事情的抬走
直接起泡
哈哈哈哈哈哈闵闵的打卡超级棒！
你那个那么小
庆幸、我还活着；
中午你能过来么
食肉瘦哪能总没肉肉？
睡不到一天…因为会被饿醒吧
三刷已经快完了
不知道，还跑过来说，互相矛盾
俺也爱你
我肚子疼了一上午知不知道哪里有粥卖
看了你的博我怎么觉得全国的卫视对这剧都不感冒周一周二晚十点
安逸好久回来
迷茫期一年总有那么几次
明天有空没
老师好呀！
其实就是豆浆油条的味道就是环境OK价格略高但我很喜欢那碗咸豆花
眉毛技术越来越好了
想不起来是好的
这这这......爬不上来的...卫生要注意，厦门这天气....
不喜欢吃泡面本来六点钟就睡了饿醒了起床觅食
我嫌弃他！让他进猪笼！！
小样~
你到成都了接下来要来重庆么
睡吧睡吧睡啦
你想饿死我是不是。。。
那你学吧我要
嗯哪～今天一天木有粗门。热爆了！
我是导演你懂得我只是负责拍摄啊哈
除了长相还要看人品吧
我拉出来，放保鲜膜里封印！到开学的时候带给你！请表拒绝！
我不胜酒力哈哈
不关凤爪的事吧
韩剧最后一集是什么？
真奇怪啊别的地方都没有呢
如果没人领养也请照顾好他们不要把他们再次扔掉
好久不能好好运动，所以长了点肉在肚子和腿上，虽然看不太出来，但是以前的裤子提醒我得减一减
刷碗的太苦了
就是没得时间吖、勒次回家看看、
长山湖图书馆对面那儿貌似有.还有...我也不大知道啊
好哇来北京和我纳米还有南瓜面基吧
A也会离开你B也会离开你所以别谈恋爱了打游戏吧我选貂蝉
好吧那算了……
没内涵没内容
竟然有胸，不是平的
好想看看！！
这物流太懂事啦
应该差不多，还有花没咋开呢
哈哈哈原谅我是个好姐姐
明天你加班就早点休息吧，晚安
相思病？比李士兵还要早的感觉
呵呵我没有关系的你们女孩子才是重点
哈哈喜欢我可以喜欢我的龙猫也可以
掩饰什么？！
哈哈哈，我们好哭包，不能再流泪啦，眼睛要肿了，不漂亮啦
这么频繁。。。
哎呀呀我怎么12号才开学呢好烦哦
亲爱的，怎么了，生病了？
一般的保鲜盒也可以的啊。。只要有盖子就好了啊。
师姐，鱼肉可以跟其他海鲜一起吃吗？
不知道就要了三个菜是什么意思？
她和鹿晗还没分手吗？
然后我还看见红薯了！
小东西上幼儿园的交通工具准备好了咯
成熟的标志
会不好意思的
你的定位，是我外婆家，之前读书一直住那！
省城不爱你
要图我可以截给你。。。私发
驴似的
没啊我家这边驾校
就是好快！
祝好运。字库门你懂的说起都是眼泪
难道你是四颗一起拔啊？！！那你还能吃饭不？！
0.0哇喔魔都最近都在下雨吗，感觉整个盆友圈都淹了
深儿，深儿，你终于出来了啊
一肚子的好故事呢
你那里下那么大呀
唯愿生活一直如此继续。
不会的，你吉星高照
你都还没开学。
恶毒的家伙
打电话都没有借口了，太久了，不知道说什么才好
好好休息呀！
陆好多剧都还没播出呢，家和万事兴快播出了吧
唉~戒烟戒酒戒赌……
心若向阳，何惧忧伤
你早放假几天了吧哈哈哈
好健康的生活方式
我以前超级喜欢摩羯现在...
刚刚呀，有什么不对吗
嘿嘿今天第一次尝试没有摔哦
啊真够悲毳的！
攒够了钱买不到票
它很疯的哈哈哈哈
却让自己心痛
我跑步去了，回聊
那深陷在沼泽我不堪的爱情
对这里的蚊子，我已经粗口无数次了~~招蚊子的人伤不起啊伤不起~~
有机会过来大广东啊
唉，有的时候也确实是，骂赢了也不光荣，但是又的确相当难忍
唉……我没有时间，我天天要到夜里十一点才下班。我们过年也不放假。等几个月后辞职了就先去医院大检查一次
名副其实了
说的就是你！
对！！！找到了就让他请你吃饭没找到就你请我
你看…刺客兄弟会总说什么万物皆虚万事皆许什么什么的…自然包括可以把兄弟会杀光啊
生日快乐，美美哒
可是可以不用上班的，多自由呢。有宝宝了，一家三口，很幸福的真为姐姐感到开心。
是吧！我迷失了要，到底是有多苗条！
家庭纪实就服你
这是你的新年愿望么
阳朔不好玩吧，千里迢迢回广西哦。
去哪里游泳？有机会带上我呀。
原班人马，我还是会去支持的。但是感觉这种可能性为零，所以我只能说拜拜了。
嗯嗯，是的，希望他在那边好好的！我会永远记得他的
你真神速
那你快回来～我们去吃火锅
我带过去你不吃怎么办
我能对你说第一个词么？
用360嗨，信息偷光
还好吧，分段走
幸福和快乐是结局
好奇怪世上竟然有这种折磨人的思想
你这是学位课全选了数学么？！
因为邮筒转了
不要说出这个事实
干嘛不转呀？！这么可爱！
你爱大自然小胖肯定不爱我懂他
8.3不是说增加了垃圾短信举报的按钮吗
嘿嘿。去哪儿吃
爷爷我抓住你的小辫子了
总结得太好了
那一般的综艺得一般到哪里去咯
展昭
少爷，睡到12点
我是兔子。
早起了，早让你出门了
嗯嗯昨天无意间在电视上看到了，然后就打开电脑看，果然还是韩语听着舒服呀！
这部电影老里八早就看了，都快遗忘了，你居然现在才看，还只看了一半，你说你早干嘛去了
还有机会的
阁楼在哪
冒兴趣就冒克
谢谢品品。好多年没人叫我胖学长了
我在成都约不约？
哈哈，还不知道什么样
组团来的真的是气
我自己家有这种药，寝室暖气里的八百只蟑螂一宿全不动了，放了三天之后拍出来给扫了，扫了两簸箕
你这还不叫主动招黑那我不知道什么叫招黑了
是不是跟着我有肉吃！让你来你是不是不来！
知识的海洋见
好久的事哦去了好久？
然后，我高三的时候，又是这样……广东等我到了大二的时候，才开始高考考体育……哦耶……
每次我都会饿晕
翻牌不嫌多
娃儿有点咳嗽
新年快乐大头
？六点起床学车了解一下
确实。。。可能
我也是一个记仇的人，对我不好的人我可以记一辈子
亲，腿好没有？？？好了一起去看《复仇者联盟》。。。哈哈哈。。。。
太懒哈哈哈哈哈有时候照了懒的调色就不往上发了
挺好的学到很多快开学了周四就回学校了嘿嘿
哦哦找夜猫子
哥们没关系,实在不行我给你介绍外国人.
哈哈哈哈会有的，会出现的~~
炫耀贴啊，这么好吃的汤包在图上~
我可能太懒了。想双休。
元宵节快乐甜甜
是的呢小可爱我们炫茂可是很有魅力的呢把模特姐姐变成小女生
魅蓝s6估计快成车界的本田思域了
头发都飞起来了。。
哈哈哈哈哈~~~我们这可以租哦
我甚至记错了好朋友家在哪个小区……昨晚让同学顺路送下她的时候被她嘲笑了
亲，你啥时回啊！咋还玩呢？
哎呀！！！！哈哈哈那我正常些，卿瑜姐姐好漂亮，么么哒
那要约我吗
你哥穷，所以选择错峰出行！
胖算不算特点哈哈哈哈哈
第三条小锦鲤
哎，，就是啊。
哎呀，刚把我作业拉出租车了上怎么办？
今非昔比呀...
说明他善于解决问题
我还有一个逗号
俺走路
情敌太多压力好大
主要是这种个人主观审美意见表达出来就真的完全没意义。。。
嗯马上高考想考法大，但是目前模拟成绩总会差230分，不知道还有多大希望
没出现语文姥儿的身影不幸福
我爸妈都是看熊出没
有压岁钱就开心
今天心情不好我知道你不会怪我的
办了点事，哈哈
想送你上去
早上的炒面
是啊，得有四年了吧，真是过得好快！我喜欢看你满满正能量的样子。
呜呜呜要看
你都是这样的吗
会有我的吗
符合咱们这种重口味儿
那就叫小哥哥，莫名其妙的想到了葫芦娃
为什么？我还不是你宝宝了
我在台北新娘打工结婚找我艺术照找我
现在的王昭君，用她就输，醉了
我是路过的戏精
现在还招人吗？也想知道工作地是不是北京？
怎么忍心下手
我前几天买的今天到了试了一下还不错等这个用完了试下一个嘻嘻
第一款游生活说了十月还会有的
先看潘老师上了
感觉萌萌哒生日快乐···
感觉是女的都变美男的都还是逗比
跟你开玩笑的啦，那么远我哪看得清楚！
走心的
如果是这样的话那我就天天做到图书馆门口给妹子送卡
我都给自己点蜡了
是否可以艾特某个人买圣诞礼物了
你这么八卦会被杀掉的
好你坐等吧
这辈子都不会
太阳被我吃掉了
这你都知道不行我要多吃点
是不是新歌有望？老薛说不定这几天在准备新歌。好想他
我就只放了你一个人鸽子而已~我早就跟莫莫说我没空了~~耶!!!
哥子什么情况。。。
我先去问我朋友收广告费哈哈哈
听说你快司考了
你可以给我传递正能量的
你怎么也还没睡呢，老大哥
而且没有人真正能体会到自己有多不开心除了自己然后又要装着很有共鸣的样子
鸡自是啥意思
阿啊啊啊，那天给你打电话花了我四十话费
将我的
裤子腰部细节赞
我们都老了！哎
非常专一了
没注意我的衣服这么闪啊
重要的是和你一起
还好，谢谢
为什么我好想去呢
小冰，我好饿呀
好巧，我今天也剪头发了
红帽子漂亮了
谁给压坏的
退下来旧显示器赏给产品吧
睡觉了忍耐哈哈
想死吧
主持节目的时候没法直播。
小妞妞好可爱，活力满满的！暂时先不要给它洗澡。
哦哦你厉害
我其实认出来'你就说我没认出来'哼
前段时间买了件小文艺的连衣裙，觉得特别适合拍校园风，可惜不是从前，不能和你在校园里疯癫一整天了。
想扑，脚被捆住的
特别特别嫩
还没唱
到第七话.
有些人是羡慕嫉妒恨！大师不必理会！清者自清大师有时间帮我看一眼哈！
榜晚浇是最正确的
你会跟我一样随时随地回想从前吗
哈哈哈。平安就好
哈哈秀气
那不废话嘛，它眼那么美
难道你是去采访？
大眼儿表示很忧桑
小红嘴唇，小裙子。
不知道哈哈！但是真的很好闻
这是中华传统美德
这个生日过得开心吧
夹蚊子
肿么又变无业鸟，不是去猫酱吗
我惊爆胎啊
我感觉你说的太对了！朋友不就是在失落的时候要出来拉一把吗，难道要踩一脚，真不知道有些网友的脑子是怎么长得。挺你
我还用介绍？
等我长翅膀飞去吧
谢谢你现在只希望身体健健康康的比什么都重要
每次跑3500？半小时？早上晚上？
住嘴吧憋说了
忙挺啊
大妙～
你发的时间真好
我不瘦，哎，是真的挺胖的
哎呀莫丧气我回来了
我枕头高低得入镜
年轻人睡这么早干嘛，别向我们老年人学
说的好像真的把冬眠了的鹿给我吃了一样
我觉得你不二我不上当！！！
现在京东还有198-100的券！券后99一瓶
所以我打算过段时间休假
俺也要财神爷爷
我想知道喝牛奶喝脚痛有什么关系
求后期软件
赶着回来答辩。然后出了点情况很难过了，车改签的很晚，结果又晚点一个小时，等了一会，又晚点了二十分钟。
借你吉言，我加油吧
真的啦！早点睡哈！
脸上好像过敏了
好吧，你是需要检讨一下
明天把我那边的坐地扇搬过来
啥时候笔试
有妹子要介绍师兄啊
希望你能一直爱我，嘻嘻
明天我跟同事出去，四个单身狗
说我还是说你自己？
所以你可以和我聊天啊
估计是明年夏天
打阿了是什么
可是我是帅的啊
东京可以走起
小美好贤惠
没人要嘛。
像一排“愤怒的猫头鹰”
五颗花生相当于一碗饭
是放弃需要坚持的，但是不要过多违拗你的内心。
心美就行
不过，上到上面的景色蛮好的。
终于可以回复《追一个女孩很久了，今天终于成功了》这是原话
主要是我每次看到大家晒图都在想，为毛一头吃货竟然都没有晒图呢？今天终于想到了。原味和香葱比较，我还是喜欢香葱，因为不太甜。原味有点儿太甜了
就是衣服太少了~
哈哈哈怎么样，还行吧。
跳过第一期直接第二期的话会听不懂嘛
因为我党找她一一有事你肿么看33
怎么会吓你一跳？
嘘～我确实是本来打算回家做饭的！！
算热恋嘛嘿嘿
而且是连环追尾
我才发现你也是黄山的？
每个年龄谈恋爱都很幸福嘛，哈哈
晚安我滴奔奔仙男
嗯，结果在以后，我慢慢等！
始终对这个水的味道喜欢不起来
我看见黄宗泽都要笑疯了这货完全就是个逗比啊而且还超帅
停水停电第五天了，咋办？！
期待，千玺
你回的什么鬼。。。
最近都太忙了，很少过来
雾霾天，我和华哥
闷到家喝酒索
嗯~玩偶特别软啊我今天还买了一堆
真的很想喜欢上别人忘了他，可是，别人都是他的影子，喜欢不上，就连聊天也觉得没兴趣，很奇怪，抱抱你
我说的汤兰兰事件，谢谢。
我买了练了几天发现我连笔画都不会写了，就断了
这咋成这样了你快去看看啊
大娘加油
哈哈哈哈哈哈勇于献身哈哈哈哈
天气好很重要
烤串竟然也能拍的这么好看...
妖孽，居然得第一！
女人，你很有眼光
我都这么告白了，这么拒绝我，真的好嘛
解锁新技能？
明天万圣节请客吧
额，这。。。有何由来？
我昨天刚去泡好~注意保暖哦~
我咋觉得好多好吃的是我要求太低了吗
据说下巴尖，上辈子欠了感情债，这辈子情路坎坷....
五花肉跟后腿肉两个都买了，正常炒菜半斤腊肉可以炒一个量不少的菜的。一包一斤，我吃的第一包里面有三段，一段炒一次，一次吃两天，很多的。
好久没被人夸了哈哈哈当然好像也好久没写字了
我准备继续睡了
借一段往日旋律宛转悠扬
感觉是一个人在坚持啊，还不被理解，所以心里难过~
讲真结婚这事除了缺个男的，啥都不缺
什么跟什么啊……
这个想法好，不要给自己重走青春的机会
养生，没毛病
打算染什么颜色
对的印度人那个没去玩可惜死了
我不爱吃肉馅的
为什么衣服都那么好看！烦人！
好看呐调色看起来很舒服模特表情到位
那不必须类
你是双楼的？
需要及时开会解决
人家属猴
以后魅族手机没人敢偷了吧
这个是真的服气
找完理由再。。。太皮了非得半夜三更夜深人静才有灵感嘛
就是有一个蚊子也会咬我
我看到你下面有一个艾特了你的，所以到我这是翻倍了？？？？？
我已经不相信这句话了
已莫
哈哈哈你怎么这么早就起来了阿
真是哪里都能看到你
得过两年呢
哎呀、你挑、、
好羡慕你的发型
我最近喝的肯尼亚口感很不错。还有危地马拉安提瓜的，烟熏味重
年前我要去北京一趟…
圣诞快乐！胖胖拿来
哈哈哈哈八成是吧
我也在乎
呵男人昨晚直播你没来吧你被举报了
哪样事啊莫烦恼总会过去的。
宝格丽手表都是大牌子了，感觉舒淇戴上特别配她的气质
看你这么柔弱，哪个相信
前男友是什么好吃吗
主要是住的地方越来越偏了
深深的母爱
我去了一盘就不想去二盘了
回不去了解一下？
哈哈哈哈哈地址是会显示照片拍摄地的地址的
幼崽好像还没反应过来
哈哈哈哈哈哈哈把鹅子画在眼睛上太可爱了吧
真的吗！好开心
吃了早餐才回?哈哈哈
新作品？
想好做什么了
我死了两个，把我难过的
如果没记错，应该是《渔人》太久远了，暴露年龄啊！
大概你会输了
哈哈对啊，我们还要加把劲。
好啦。现在我这种穷人不配斗图了…男神你要护好你的头发。秃了很快就没毛了
喜欢喝咖啡味浓点可以交代给咖啡师
被窝也行火星的被窝等你
哈哈，我最近在学彩妆。等我哪天萌翻你
无时不秀
生日快乐还有友谊天长地久
我娃今天也发烧了
又是一组手机壁纸！！！
像我这种身高非要穿高跟儿诶，爸妈都嫌弃了
你的脸太大了
是来嘲笑我的
我也挺喜欢的
大连考到深大？
脑子绣掉了
刚到，还没看，看起来很文艺的样纸
我也在想这事儿，这娃思想觉悟真超前
济南的想沾沾运气
可借
开心得很哦~
望京是吃货天堂
气气！那个长长的桶型的山药脆片很好吃！但是感觉你应该吃过啦哈哈哈
即使机会渺茫.至少自己尽力了.我觉得也不会后悔不遗憾.但两年的时间.可以有太多的变化了.祝你幸福吧～
我们这的红油就是辣椒和羊油炼在一起的
让我想起一句话，别站在你的角度看我，我怕你看不懂
去旅游吗猪猪
心碎………
常青藤不是酒店？
然而你并没有出现在我的十一月
好喜欢调戏你啊加油噻！
阿龙求婚阿?
刚分开的那些天，我一晚上能醒10几次，每次第一反应翻看所有可能会有她的消息的内容，看到她的朋友圈可是与我无关会哭的稀里糊涂，我是个男生啊，她说最讨厌男生在女生面前哭
哈哈哈哈推荐这家店，颜值和味道同时在线
以前11点就要睡的人，三点多还没睡是要闹哪样，答应我，在还没有人照顾你之前，请不要这样对自己好吗
他经常凌晨哦
像这样的胶它不会有味道么亲？
达令
那你应该看看，特搞笑，我看了许多遍呢
不是一直吗。
主人，我们总是大半夜心里感触特别多
期待《唐人街探案2》的举手！
我也是单纯想看王子奇不然都不知道哪里能看到他
很淡了你不说我都没注意
我就去看了两部电影，379的雾霾差点死外面你有空去看
走了20分钟
流年是什么
回来我争取回去
学长好综一怎么走
大家很一致啊，都要单肩亲爱的，我选了你喜欢的那种颜色！
好像没有，看到节目单了
我觉得这个发型好适合你啊
给你邮寄点孜然，自己撒
你的新家环境很惬意
看住蓝血，别让他抢先了
没有吧，你思想歪了
都在路上啦，因为我没有批量上传物流信息呢
上课呀，还有一大堆杂七杂八的事，你确定什么时候回来呢
还木有呃。。。
我不懂，只顾着吃饭
娇娇回来了哈哈哈哈哈
我俩最爱你哈哈
半径走向垃圾桶…我忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来，醋我也管了，还有饭后桃子
哈哈哈话说你是哪的啊
警察蜀黍，其实我感觉你的画比字还要好看～字我最想要你手抄的金刚经啦，圣经也行，就喜欢字多的，任性～！
你尝过了
不管你了，我先睡了。晚安，亲爱的
在我离开小岛的这个夏天，你去了那里
小冰妹子
石家庄，退押金申请已有半个月
自家做的就是啥也放的足
嗯嗯。我们这边下雨了
看到可爱的圣诞爷爷肯定很开心的。
社长的帅是与众不同的还能再显灵么
八戒是你什么人？
哈哈你私聊我吧好像真的有啊
是的，我怕是个傻的
其实你比我还自恋
在，睡觉，但系睡不着
帮我转下吧～～～求扩散……
好久都没见过雪了
感觉好棒呀
不吵架不爬墙，专注于HC
看什么建军大业……浪费
吃五个西瓜就够了还买四果汤
哈哈哈,你准备露一手么!
米讲大9两咯
我的腿告诉我她尽力了
不然嘞。行里妹子太多得排队！
自己星座
我不喝奶茶了姐妹
他被我小姑催着找女朋友体谅一下嘛
好像还没吧。
那睡吧这样也可以啦
当时收到这条短信我正在研途宝上买资料，以为是卖资料发的
那我带去吃呀
还不是为了你我从乱卖萌
咋可能累！
嗯那就解释通了
有礼有节，佩服你
我梦见自己已经回家了
会有一个你喜欢的爱人的
郁闷至极
裤子有点长。。。然后有点脚软。。。。就产生了这种效果。。。
餐后品尝更有讲究不同的火锅配不同的茶。明前茶最地道来一壶吧
逃票哇
不俺是三眼皮明明
大多数是对敲单子
阿哲的鼻子真的太好看了
哈哈哈哈哈原来我不是一个人仪式感让人活的更累啊
云浮～
嗯，就是这么计划
一个，华为，前面的都阵亡了，不是通动车了
这还不是受了你的影响啊
就那个打机器人的
我也站官配，太甜了。角色和演员分的很清楚
不把胳膊修一下么
老师不容易啊
在那里！我在潮人！
傻儿子别浪
你还不回来吖？？
你让我感到可怕
来人，给我张嘴
为了你的人生大事我会努力的
你是没遇过这种情况才会去说别人，一个什么都没经历过的人有什么资格去评价别人？
我们是提前开学…………
我每次在豆瓣上看到注意的都是脸。。。基本上不知道名字
人品好着呢
我的会员到期了只能发这种图了
北海？偶遇我公公婆婆要给拍拍么？
我直接唱出来了哈哈哈
一般是半个月
感觉虎牙巨可爱，能整个虎牙么
小娇嗔
4姐照得更好
睫毛精吧你
未闻花名
亲，啥时候来杭州玩啦
浆水面的标配嘛。现在看也是白看，吃不到
秋季答辩
我需要你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从小到大，也就我妈妈给我剥过虾。
我来学校三年多都没叠过被子
还能笑出来，看来可以继续作
我也是看着他俩我都不想谈恋爱了
等着我的照片轰炸吧哈哈哈
不会''
喔耶！旋转跳跃我闭着眼
你还年轻，还小
不方便语音通话
为毛不周天去…天气多好…
做的头发咋样
加油啊等你好消息
还有,我决定踩单车回学校..
猫哥去哪了
那你大！
有爱情滋润的女人最美
主要是小区太偏僻，没有人会过来陪我溜达
怀疑自己会梦游
不，在我们的幸福里。哈哈哈哈哈哈哈哈
还欢送。。差点因为这台风走不了了！
壕都喝啸鹰。。
妹子，你亮了！！！
不信，最多18岁
厉害了糊涂大神
我宿舍的奇葩啊
一千万南下
小心卡到喉咙
我像是有车的人吗？
我想当美食博主
很好玩偶尔做一顿老公很开心
骂小饼干难道不是在卖萌吗
二叔，吃饭没
现在的你，走在街上碰到都认不出来
怎么了？好吃啊
应该说是，可鲜，可仙，可怂。
过年才能回来啊，不过正月在家能带几天，到时候去找你
主任，呢D小事5值得系你面前提啊
当初你说的拍电影呢或是捉妖记2有客串？？
情侣机，情侣壳，我们的关系不是一般的人能猜透的
求见、
我也想看一遍了
柿子是他们的市树
你来上海更有可能
爬山这件事想了半年
笑死我了他的教师生涯就此阴影了吧.....
晚安么么踹
羡慕羡慕～幸福～
肥是谁
建设新农村了
你就死了这条心吧，你吃不得
哈哈哈哈哈哈我们明天考试
和我在一起会安排好所有的事，会在乎我的感受，包容我关心我爱我保护我
马上得回校科研了
我今天都没吃到汤圆
影哥影哥，那我请你去看你最爱看的二人转，原谅我吧
这是必须滴！你是本宫的驸马了嘛
快乐，比心。
有的人胖但是胸并不大
暗黑？
不好看...不值得去电影院看，除了电影的感觉和色调还不错而已，当然十个人看法...
别再圈他了，让他静下心来工作好吗
哎呀上班过后看见猫猫才治愈呀
我们家可暖和了
感觉那边好偏僻一样，上课都变远了。
我能不能说我睡到现在
赞了要多久才瘦20斤
所以我对她要求此事时就说:老兄，咱们敦敦伟大友谊如何？人家夫妇敦伦，咱们无伦可言，只好敦友谊。她说好。怎么敦？正着敦反着敦?我说反着敦。那时正在地头上。
生日快乐，摸摸大，表想伐开森的哈
是的，小熊猫馆一共四只小浣熊。我冲着这只小浣熊挥手做鬼脸，小浣熊慢慢的把头扭了过去
八月十八
你看不成百变大咖秀了管晚饭不？
有的人走着走着就散了，而你一直都在，爱你
哈哈哈，很多。放心啦，没你！哈哈哈
33女蛇回武汉啦
冬至快乐！明后两天加油
那就是喽，
我该如何快乐的玩耍。。
还记得你们管花生叫土豆
明天灵隐寺逛半天，下午去西湖，够时间吧
你真是越来越美了
说的一点没错这个奶奶就是嘴硬不上心还嘴硬
我也想买裙子了～
还有15点
发个朋友圈
我的宝贝心肝
然后再流汗……N个电扇都没用！！！！！！！！！
好或好或
白富美去上海啦？
等开学呀
我回去时候提前通知你
大半夜不睡觉，那么感慨
就是好幸福
这个搜狗的皮肤图应该有五六年了
还有什么好看的？我给你捧捧场
觉得你还是适合短发
新人求罩啊
让你吃，你要给我吃了病情会加重吗？听说h7n9又开始了。。。
嗯讷嗯讷我也想你们
做好自己，对家里尽自己最大的努力，就问心无愧
那么多工作来，慢慢找，总有一个合适的，合肥又不是没有电话销售的？你想做么？
我从长发剪了！
高品质生活
关八发的八卦，我也看过
机票去哪吖？吃饭是必须滴，前期投资吖
我没有说不的勇气
梦里吃火锅？
你几号到马边?现在考完没有?我们还没开始考嘞~战线相当漫长....
你嫂嫂生孩子呢？恭喜恭喜！
那要这么说只要活下来的人，都不算失败者，社会上有要饭的人，吃饭一口饭就觉得知足呢
转票原价出
因为过年时没去找他。他找了其他姑娘。然后带去旅游。被我发现了。发现后他说的是如果你没发现我准备回来后好好和你过的。谈了五年。恋爱谈久了不是分手就是结婚。
我和你认识12年！！！！
借的别人的花，拍完照赶紧还了吧
感冒的纸巾？
夏天真是肉肉的噩梦啊
让我们来一起拍拍拍
有这个这个设置吗
私聊私聊不要在别人微薄聊天哈等下我师妹闹我
不是说酒店停车场和私人停车场分开的吗？怎么又拍到思聪的918
这是老国商，回家看到一群黄帽，原来是你们
请叫ta蜻蜓队长
呵，你的头像我就不说了，怕伤你自尊
干什么！！不许笑
你说你在考虑大事啊，怕段子手的你退二线啊
你怎么不上镜。。。
你实习工资好多
你觉得你现在就不自恋了嘛
啊哈哈...
起来，这里不让睡人的
我不好哦
没有休假，不然我就去找你玩了
中午还一起吃水煮鱼，一会就生了呐。真快
2真的有效吗？我5年体重没变过了
帅！！要是我早到就打你电话！
我当然会麻烦你给我等着
老了，满20岁了
对啊对啊喜欢人不犯法给有妇之夫写情书也不犯法！！
不和狗生气～
忘不掉就不用忘了过好自己会遇到更好的
不过我会努力的，一定要嫁给欧美男生，为了小时候的梦想
我还是回去再睡了
我女神的真实胸型要比我这种破水平的人画的美100倍！
感觉你还不够成熟，只能通过单字理解意思。
等我晚上让她称一个告诉你但是他一晚上可以消化1kg
哈哈哈，夸人可以说是很独特了
OK啦我这星期考科目二考完了去玩！！阿弥陀佛保佑我过！！
有寒假，有暑假，你惊无机会！！你傻了吗
弱弱的问下各位用荣耀8的小伙伴，拖影严重吗？
谢支持！晚上好！
帮人带的陪我坐了8小时的车真怕它馊了
嗯呐！亲亲！
可以白白胖胖，但千万不能黑黑壮壮
想给姐姐化妆！咱们两化的风格差好多呀！！！
回头我给你买新的
脚也去洗洗吧指甲周围一堆黑圈你刚刚掉进马桶了吗
你们的很小么？！去吧也买一个小桌子~
看看我手里的面包……我还是选择了一口咬下去
重点难道不是酒吗
警察值班，待命的日子不嗨
吃了东西不能游的嘛！但是游了就想吃！
酒大伤身，照顾好自己
对啊好撩！
要恐婚了
去年的的七月十五
乖乖不骂人
我这个也很新的，
9211.14
团队匹配人数不够就是人机你不知道么？
你难受吗
沦落风尘才能迅速赚一亿打扰了
是喔，都没关注农历。
现在对IG一点儿都不感冒了
我儿子哈哈哈哈
没啥，闹玩
好呀~大家都加油吧~
哈哈等你魔鬼身材了再找你吃！
只要你说“出口”你就能拥有哦
艾艾艾艾，就你啊，赶紧的，站起来，问你个题
那就爆你的呀来呀
每天请你吃桶～
我一想到晚点回学校就要开始陆续地换盆换土我都不想回去了
大半夜的喝鸡汤？
原来你认识罗小熙吖！这么巧
厉害厉害，果然还是土豪级别的养宠方式，品相一个赛一个
你这是有情况啊？！
我突然一想发英文的也就是他了
素滴亲嗯我这个月底交闭关出来就写
上网买阿？使误使买烤箱阿？
3738度连着几天啦，这是要热死的节奏
羊肉汤自己做不会膻味很重吗？
不得不说爱的力量真伟大
短发比较酷～
穿什么都美。
门板子也行哈哈
很喜剧英文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道是？
你为何喜欢吃榴莲
掉了还会长出来的！
那后期还会去旅游不？
那我飞过去好了。
你真是一个思想单纯纯良无害的青年
我两天胖三斤五天瘦三斤
嗯，怕暴露你的真实姓名，我特地改的
如果她很喜欢吃海鲜，那岂不要把我吃穷
你应该分我一半的。。。
噢耶！那现在能做一个吗？
最近常常感到孤独希望是一个过渡期吧
一直忙着刷唐七秦简楚乔传，把你给忘了不好意思不好意思
没开！我遭热醒了
哇，美妮妮戴的我送的耳钉～
我明天要回内江
结束后他们不要的话就找给你哈
一定我们一起吧
哈哈，估计是专门开门放狗咬的
没有，很流畅
没人有陪你啊
是我呜呜呜呜呜呜
我还没回去，没吃饭...
今天面试？加油。
有部电影就是关于他的，有可能生来就属于物理吧
呵呵我需要桃花
来厦门或者成都好不好
你已经不存在比较级里面了，你跟我自己一样，木有人可以比较哒，么么
嗯嗯，你要去吗
太淘气了
…希望你明天能尬赢他
纯学术探讨非抬杠，为什么男的和女的不一样呢？？？
老爸..真的超级可爱!!!好漂亮!!!我好想抱啊!!!!!!!!!!!!长大一定很好看
手机问题!
你每次的主题很逗比
我很作，没找到顺着我的男朋友
这个平安夜可以说是很暖心了。
他认识几个星期就订婚了不是，然后结婚生孩子根本没拖……
有但是非全面复盖
我想说在后台的两个腿才是真的美
我还在熬
麻麻甚至一晚上没理我
地铁是啥情况
洋葱饼
下雨虽然潮湿但是会凉快一些
嘿嘿，其实挺懒得
好多男神
去爬长城了，好棒，小妞！
先把上次的一次还了
我不爱吃稻香村
喜欢的话我会继续写的
你弟弟长得真快
我嘞个去太给力了也。。。注意保持干燥。。。晒晒太阳。。。
哦不不能离婚快来陪我睡喵喵
哈哈哈哈哈！给别个一点美好的回忆嘛！
你们工资高不要紧的！
噢对也下周见哈
暑假来找我玩
看手机
请认清现实
等着看你的实况转播的噻…嘿嘿
我下车呀
至少在20以上，
漂酿生快
能用钱解决的都不叫事
所以说感情一开始就像白开水就好啦管饱
好幸福！我要到后年
年轻人洗洗睡吧
汽车票还是很好买的
真·非主流迟
其实面食挺好吃的呀！
什么？在哪，我要跑步机
就是怕有人黑啊，可是今天的半决赛其他人发挥的都很棒，只要老大一点消息都没有，我不是担心成绩，是怕老大被芒果黑了啊，前段时间把他抄的那么火，现在又。。。。为老大担心啊，其实老大真的只想唱好歌给大家听，就拿《回家》来说吧，要是别人谁能选啊，也就他那么专注音乐啊
又想请我吃饭？
你在干嘛，做店员吗
我的梦想：睡到自然醒
长出来我也去拔了
我染回黑色了
体完本书可能对你有所启发。
嗯啊。也是甜品比我附近那家还好吃，花样也多
可是我也想吃烤鸭
孩子们睡了。你还在黑皮？
好想帮没有嘴的老师吃掉话说老师这样不会饿死吗
不冷了，不过雪山上冷
呸，长得不一样
嗯呐，看你这样说，欣慰多了
国航都要拿747出来飞了。。
今天天气这么不好还往影视城跑
嗯！这次真的好近！我要睡觉了你也早点睡
光宗耀祖一回了！！
对对。海陆两用最好！
你要出多少
你就不能先欢迎一下好不容易才回家的我！？
异形不是你的最爱么
舅舅终于录了，这次值得表扬！！！咳咳，不过舅舅你还欠好几首呢
稀罕！！！我代表外省同学鄙视你
你说得历经沧桑一样
茶花怎么能养好呢？新买了三盆带花苞的，卖花人说：一棵五岁两棵三岁，让带回家好好养
不对！我说错了…我要问的是第七张那俩
选择是可以的，科技也行造价高，所以还选择人种廉价
胡说？
只有在活动期间升级才会获得活动箱子
因为不需要去售后，就凭身边朋友使用手机的情况就可以得知小米是垃圾！
你还是人吗欺负我
不不不夜里夜里不要让我解释的太清楚
哎我也差不多吧…
哈哈！应该是
我的天，闺蜜真好，
我对自己都无语了……
上课去看见你了。
哈哈哈只要自己不要重蹈复辙就好
其实有好多痘印呢
她转圈圈好像跳舞啊
裙底那是森么
你们回去没有，我好给乌鸦岭买东西了
想小猪头啦
你以为谁都跟你一样笨
话题渐渐严肃了
没有雪。。。下雪是不可能的。。。怎么能下雪呢
光膀子很正常啊
我最爱吃用大米爆的，超好吃。不太喜欢用玉米爆的
我要跟你们吃饭…安排时间
把我的给你洗一张
狗狗就快成精了
不是不是，我做的菜有时候脑里想吃什么跟什么，然后就做起来了……
人各有志，我爱我们凤凰，爱我们花花，爱我们曾少主！
哪来的鸟车？？？
好，小心D啊
亲爱的，那个假两件打底裙你穿什么码到哪里啊，身高和你一样穿着怕很短
你怎么这么快就去面试，你比我还晚一届多嘛
咱一起努力吧
你才知道么我今天首页又被辣
哈哈哈哈哈哈我也不会call啊！都是跟着一起瞎嚷嚷，鹅且我给你说，站区真的很容易错觉，因为偶像都要盯镜头
老人这么惯孩子，不值得同情
周末会紧张些，下个月应该还有房。
觉得这种颜色好看是好看，但是一上脸就黑了
亲，你这是闹哪出啊。简直就是我昨天的翻版，昨天我就是胃特别疼。
全全穿的毛衣么~
尤其是过村庄路口时候，一定要减去，我遇到好几个案子都是孩子乱跑撞到了大车上，根本来不及刹车
确实男生压力更大一点
绝对还木有
排青奥会！
是要一口气吃成胖纸吗？
凉皮种类很多
我想剪怕剪毁了过年都没弄头发
我给你一个孝敬姐姐的机会吧
芈月改回旧版吧
不打了，休战！我只把我媳妇j看手机的钱赢回来！
哈哈哈，还好。。比练场地舒服多了
可以啊你多会儿有空
你！才！是！猪！你才是！！！
我这么认真工作的人怎么会逃班呢？
不是随便说说，都是认真承诺演唱会小仙女
放p！！！！！我拍得这么好！！！
他不让我吻
陪学生排舞。
以前我还觉得台州温差大，不习惯，现在看来台州还是个好地方
加油虽然这运动量真心太少
哈哈不是照片都是以前的
应该交接完觉得一切都好了才对嘞，你们今天过来调货的骑手说你们k相当差人，看来小明同学也不好排啊
唉。。。唉。。。
没人反对吧
还好好多纹身，还有指甲油！绝对是精心准备了，来抢镜的
能怪谁
兄弟，要论知名度的话你可以去看看谭哈哈这几场的选歌我觉得不是知名度的问题，而是是否适合歌手的问题。歌曲的知名度绝对是决定不了排名的。当然你说的他唱他想唱的歌这倒也是事实
难道没女朋友的时候暧昧多发展备胎，确定关系以后不暧昧？
考完教师资格证好像可以再考普通话吧
你的歌声最嘹亮
钢带
哦~原来如此，明年该到我们了
等我回去啊，貌似要培训十来天
你是谁呀啦啦啦
剪头发上瘾了啊我也想剪呢
桌子上流满口水？
这有的是人想和你说话呐
我是不是可以取消全球通套餐了
肯定会有更多好作品的
今天给你当垃圾桶
没有不是我喜欢看的类型
祝你幸福快乐
怎么觉得她到处都在
恩。晚安。
有照片有根据，优格来一发
哈哈哈请收湘音
命就有一条,要佐我吧
我喜欢吃爆炸糖罢了…
有时爱隐身
让人误会这不好
身材比较娇小，个子低，这个都是p的能结实吗，有可能你一拳过来，我就死了
在只不过睡得死。。。
恩还有30天了啊
还说你文笔不好，很好啊
还是感谢
有空一起散步吧，看你走路怪好看的
不觉得小秘密比较押韵么
这么好看的剧
在玩什么
伤成哪样?你说！
妈妈就是无所不能的
好好读书，别玩手机了，等读后感呢俺好确定是否买来读
哈哈出去旅游啦你类？
我知道呢！
蓝牙耳机而已
八组好多人捡到路边的小猫！
好像都摘过了~
脱发
我要去看你提醒我了
你家里那么多狗阿
啊啊啊啊好好看亲故什么时候有空出图呢
太想去迪拜了努力攒够机票钱
哈哈，你好厉害啊
嘉嘉，你头发好长了！！！
你受你受
可妮兔那个好可爱呀
我笑你假丫。？应该调过来嘎
恭喜雄爸了啊
因为我也这样
哈哈哈确实吃多了难受
我猜你猜我要猜
人头80-100吧,应该可以吃饱
嗯呢为啥看不见你的帖子
彭宗麟！！我刚才看你去吃点心！！！
你带着网来我们寝室
你也在今天生日吗？
可以去耍耍
来来来，邮电校
真的排队到怀疑人生
一摸一样，有时候本来没那么气，一说完才简直气死
还是希望忙碌起来
痞帅的
可能我们乡下比较冷
大老板还让别人送你
嗯下蹲好能塑形可惜我懒
看着好心酸。我主动了三个多月。每天每天每天找她。就算在学校遇见她也是我主动主动主动。我不主动我们就没有任何交际。然而现在我不会找她了。她会不会偶尔想起我呢。
真的呀？姐姐~~最近有空不？嘻嘻~~
加油！新年快乐！！
感谢我吧，，
芝士就是牛奶发酵制品，但它没有奶腥味
相当少
爪爪的皮肤太干了
嗯嗯对对对你最美
巴西一开始就没在状况下…
我要吃汤圆！！！
让你时髦感冒了吧忍着！
我还是喜欢在家里面好
你呀！变化也太快了吧？
你现在做记者了？
我就是听了节网络公开课
我很星赏你
只是时间罢了，遇到了，有些事情就是自然而然。
辛苦辛苦又要一夜变夏天了
凑合？我跳两曲直接把你们黄种人虐成翔。
心疼他现女友
我科二没过，下车低个头我就出去了。到马路上我也哭了那心情要多不好有多不好。
啊啊啊啊看到最后一个以为你在武汉！
谢谢你找到组织啦
大概一个学校？
好吧，我一直觉得你还小
秀波的公司？什么情况？
找不肥家我们就相依为命吧
天哪，竟然真的会被翻牌
我以为你们会善良到装作没看见呢～
再买一瓶我帮你解决
我正在尝试
你又要跑哪里去啊？
不太好，晚安
我准备去那里买！玩的怎么样
左老板你不怕被我打嘛我一出手可就是一条人命了
没关系我觉得你也快了
没看过那个动画片。
嗯加油～
真的嘛。好的呀
站在一个比别人高的角度说教也OK吗
起不来啊闹钟声音小了也醒不来反正一万个原因让你起不来
我们这儿在下大雪
恭喜晒不要这么浪费阿
晚上好，好久不见啦！
圣庭苑停车场里的吧，我昨天看到了，牛啊。。
为什么你们这帮人都喜欢大晚上的两三点还不睡？
我也绝对好长
怪不得我说小的漂亮点。
别人可以，你也可以！放弃什么都不能放弃活着！只要活着就有无限可能，坚持下去！
不知道诶，我在春熙路随便吃了一家
我们在你们前面一个
其实时间越久越觉得杰伦重要，只是不在拿出来说而已，藏心低就好。
好棒呀
要准备迎接宝宝了吗？
我也觉得屈才了不过没关系这是我对他无言的爱
嘻嘻嘻我也喜欢这里
现在去土耳其冷吗
哪有？讨厌的姐夫。人家不是也帮你们首饰店打过吗？
难不成有跳跳乐？
以后智商低就有借口了
那就睡走道吧。。
相信我的技术，不会让你失望的
新加坡很美
现在重庆热吗，准备去发重庆浪浪
大半夜的五倍工资。
你这妖怪，还我师傅～
新闻需要有它存在的价值，你要告诉我它想宣扬的是什么以及是否值得。什么叫你们这些人？有点分辨能力好吗？
幸福的胖咯？哈哈
嗯呢，想把自己埋在雪堆里
才不是呢，想每天都有
圣诞，生日快乐
在说我吗
赞我我送一张深航的机票，北京到深圳的头等舱！谢谢
秘书你叫什么名字，擅长什么技能
下次来时间长点儿给你联系，愉快!
昨天我的伞都被吹飞了
不不不，你没错，是我们错了
这叫细
别提城管，我会被围殴的
我站岗
你这是胖了吗
熬夜皮肤会差
所以现在就明智的点外卖撒。
半夜?
到家就叫了烧烤，炒饭，意面
元宵节快乐噢，女神
他们当然是高薪，只是不应该仅仅是高薪，别只为了钱
求包租婆手画一张
我不喜欢你，亲爱的。因为我爱你！！！
观日落，赶大潮
我也想重读本科！！可惜人生走不了回头路了。。。
白毛巾啦
那还真是挺遗憾的
可不可以再出一个模式，就是把自由模式稍稍改改，好友之间互相不会被吃，其他的不变！
你没跟着尝尝？
居然没上Q..想问问你意见呢双专业..
你买单我把美德都给你
你好请问需要女朋友吗
软萌婷&霸气鹅
他的歌还挺不错的，唱别人的歌就真的。。不大好听
真的吗！！！为什么！！！
是吧！！！巨难过！
办公室座久了都会有问题。
先疗伤，来日方长
合肥这天气还优秀么
不聪明！
考研狗握爪
消失了～
有点吓人，还有石头堆成的，瑟瑟发抖
6.28
就他考。毕业才去工作，现在还要上课
增压器故障算不
还是不够卓越阿加油戈
请客吃饭～
改天约一下我在呼家楼这边
因为错别字
你这是说晚安的态度吗？！！！！
都已经撤了，只剩我们守天下了
一定是！突然想起了你漫长的怎么也过不完的暑假。。
已经有人转啦抱歉
代购风险也大，既然决定买品牌货，为什么不去专柜
掏这个词用的无比准确啊
我因为一些特殊原因，只能呆家里
去一次开平翻来又荷包涨啦
。。。。女生--。。。。所以么。。。走在街上木有男人如果你很帅就用你替代。。。。
对就那个东西
条纹阔腿裤不适合我，哈哈，你快试试
清汤寡水的，好吃吗
作为班主任，了解一下成绩不过分
我也是这么想的，有女人味。
有长胖哈哈哈
如果是学计算机的我倒觉得不是很意外，毕竟是对口工作+企业。
明天是回不来的了
大峡谷怎么了
哪天有空，请你捎上我溜圈
异常关注，删了又有，反馈好几天还是没回复，我也是无语了
你的手绳好漂亮
不论腿长腿短，伦家就素这么可爱
我这两天折腾来折腾去都没待好
晚起傻一天
哈我27号
确实也逆呀，真爱在哪里呀
忙得都瘦了
厉害了我的薇是不是瘦脸了是不是磨皮了（嘘！我安静）
赞爆了，儿女双全
！！不拿也过！
好滴呢赶紧吸收吸收阳光
这个前面有。。我们又绕回去了233
我错过了你们的婚礼！喜糖咧
本来打算明天晒被子的，被你这么一说我都不敢晒被子了~~
不过这个好像没有电子版，你搜搜，搜不到的话可以看他的另一本书《我与世界只差一个你》，这个我也特别喜欢，虽然看完了电子版，但还是准备以后把书买回来收藏
来不来大家一起浪呀
要不是等喻狗我现在已经走了
（如是校园点还是需要您与校园点的人沟通下呢~~
自己去药店买
小蹄是谁
我只想要小熊...
怎么翻，手机
。。。。日版的价格和行货差不多。。怎么回事
照你差远啦
我在星海广场冻了一个小时，最后也没找到要找的人
我的就是VIP不行！！
天呢，这个男人是谁啊，我就是我，我就是独一无二的，爱喜欢不喜欢，还懒得理呢！！
同感同感！天天太有爱了阳阳阳太在乎输赢了
假期无出去玩啊？
晚上再去买。可是好冷。害怕吃凉的东西
我肯定留过的我记得就是比较少
恩。早睡早起，免得迟到。晚安
小牙齿咬人可疼
没啊，所以说忘不了啊
好哒好哒，一晃眼就又能回家啦
有钱人那时就穿西服了
整天在网上找什么优越感
也对，没必要因为这个耽误工作，但是下一次不要再这么轻易的算了，毕竟你不让她吃点苦头的话她根本不会怕
手机肯定不行哒
搞得快哦，都结婚了
终于有个熟悉的人赞了我哈哈哈哈哈哈
泡面呗...不然你认为啥子哦
我看见你了，你是个阿姨
一看就晓得是没练过瑜伽的，脚很用劲的。
来来来。抓紧的回来包吃。年底不到200斤我认输
因为学校有人工小火炉
哈哈哈当然可以
你溶于水还是酒
是英短
闷青调颜色比例就可以，室内或者光线暗的时候不明显。光线下会比较明显。
我在上培训班不在学校
北方说是粮食产区，但是贼贵
酸奶好圆润
师妹，你有多久没有来为师的寝宫了，来，我要给你个惊喜
突突：说好的潮汕重男轻女呢？！
去外面喽…
一起加油汪汪
你给了我一种你是重庆人的感觉
哈哈哈哈你这是正在拿着手机玩嘛！好快啊，就三个月了
厉害了～少年晚安！！
吃饱躺下了
很困难吗
屁屁花光棍树玉露
这不是比找工作还难嘛
我才看见你发的，啥时候照的咱家啊
居然放照片！！！
对的，都休不完好忧桑
哈哈哈看见了没
祝福祝福！甜蜜蜜
哪里来的假刘海
紫甘蓝认不识啊
我很忙的哟，请提前预约
妈耶，我除了手机音响笔记本耳机，还有啥能秀
专业打捞事业十年，自己没上一次热门
对呀，排老长的队
啥时候有布偶？
嗯嗯，明儿回去里，现在在二龙山
无法忽略，妈妈还很白。
我们俩是肉体与灵魂的交织
我们这一竖排挨得不是很紧你看看要不要移到我舍友前面来，正好和旁边一个凑成一横排
兔子家在2020年彻底消除贫困人口
哇，污了一匹
椰汁冰
晨晨，我不会讲冷笑话，你要觉得我好笑就笑个呗～哈哈
额，你没那么胖啦。淡定。。。
好吧，看你这性格就是没看过的。。
吃你醋么
你最近真的是好吃好喝啊！
你在优酷下载？
恩恩到时候给我看照片
有没有闹新娘子洞房
=3=这就碎觉~~~已经没有课了
还好吧，酒量控制了
一条5毛现在好多钱了
侦探男友多好
同学你也好
你们在哪个教室呢
喜欢照顾人的体质
早上浇水了似乎换盆不是季节
等后年年会
只是因为放的东西少
有时候运气确实挺重要，有的人比你差却比你先上岸
你帮大家都封了名号？
故事的男主角剧中时笑中带泪而他知道这最好
已经被挖空啦。。。。。
现场为很嗨的都是大合唱
好吧好吧，，10月去湖南吧？
早哦~要多穿点衣服
时光同行，一路向暖！
没。去我家玩吧。
我受不了了太可爱了
哈哈哈哈，迷路了迷路了，这才找到正轨
好啊，我会帮你好好照顾它的
憋得瑟
回家了睡
带束花探望一下你？
要添葡萄
醒醒最爱的肯定是7
难道自家没洗澡的地方？
真的是巧合。.。
你好！最近好吗？
啊啊啊裤子贼好看！！
一天都在发泄心情。
偷偷的跟你说，我喜欢这个有签名的
你不来我不敢进啊，就等看你最后一眼
哈哈哈，也不一定哦~
哈哈。斌哥。就是我们准备在内蒙买地。去不
好好睡觉休息好就消肿啦！
两个人，这个伙食已经很低调了
我肿么看到了三文鱼的影子
哇，感觉一段旷世情缘即将诞生
厉害！你最棒！
当然啦，不过要等我赚到钱钱
比你早收到一个星期也是等了好久了
你家还缺姐姐吗
我下午就回家啊，然后我发小是明天结婚。估计她回门那天我再去帮帮忙，估计四号以后就没事了。哈哈哈
阿~都吃不完！这个东西太滑了！好想吃
呵呵喜欢就别看我的个人观点
带我！！！！！！带我！！！！！！跪求
你可以是白巧克力~
不给钱没问题换点别的补偿
嗯嗯，今年雪真的超多
方特梦幻王国
你也会的也会的
辞职旅游了解一下
诺一张口一说叔叔阿姨，我就觉得自己受到了10000点伤害
定了机票啦
场面一度十分尴尬，好在浑身难受及时出现，化解了尴尬
孩子，终于有出头了！~~~
是啊、你几点见他了？
害怕我做的不好嘛！你跑哪里去了？很久没见你了
那我抱不起类...而且还是80块一斤...买不起类
殿霞，到底...是要怎样
她头圆我不
我还挺稀罕这个卫生间，亮趟
疯玩小分队又壮大了！
我没给你发图吗？还挺美的
赶紧好好练车！
哇食堂阿姨技术这么好！！！！！羡慕！！！！
很小的时候就喜欢她了
去吃羊肉串儿啊啊啊啊
被镜子里瘦瘦的自己吓到了
大家心之所向
瘦娃，好久不见！
哦哦。没事啦。明年加油。
你这体重真的厉害了随意上下
那个公司怎么样？
温暖的~好的呀~或者催泪的。
吃饱了，睡一觉，醒了骑着小破车出去溜圈去
大口喝一会就好了
哈哈哈哈哈哈，这是个猜不透套路的耽美故事
订书机跟你无冤无仇
是个态度好差的柜员
这个我前任也告诉过。
最有味道
一声口哨我就到
自己做的当然可以啦
刚才懂先生说了因为家里的一些事情。要离开一段时间
前排听课
好羡慕你可以瘦那么多
安逸惨了来个全身照啊
快乐新年乖大
是不是失眠了……
来日方长，亲爱的美妞，加油！
注意版权
白天的时候小小补了~
我想吃披萨了到时候定个外卖
看美人鱼没有！
广东明后大雨暴雨。。。延续清明的悲剧
哈哈，等技术进步了就好啦！
不是从2013开始的吗
还是小猫子最好听
听见了一丝忧伤
玩一局就睡
受不了你了，这热的天气去磨山！想着都可怕
刚回学校
“诱导你告白
回来补请吃饭
我想感觉是对了，呵呵
你跟周雨辰的发型真是醉醉的~~~
那是啦装点书寄回去～
在威海呀哈哈
笑话不好笑、我有点尴尬、好吧！那就随你惩罚……
不是不能吃，是都是凉的，一下子吃太多了
以前在东街口附近有家很老牌的，味道超赞。可惜后来那带全拆了，那家鱼丸也不知道搬哪去了
就是不得开心颜，哪有权贵让我事
早安瓶酱~
他不敢说哈哈哈哈
我是懒，我叫外卖了汉堡
你两口子都丑
你要当段子手了嘛
快让我看看呗
我有白发，每次都是自己染
看你看你看你！
早！周末愉快
奇妙…是可以尝试的意思吗
书不存在的
对哦好吧加油！！！！
新年快乐哇！
秋天让女人多愁善感
差不多都戒了就是不去运动哈哈哈哈哈
我给你发信息为什么不给我回！！！！
哇塞，这么好，可以打雪仗了
“大家好我叫陈冠希我不知道我的名字你有没有忘记”
那就是已经淘过了
我还是享受一下吧，这种机会也很难得
会错意了
潮连会下雨吗
是不辣的冒菜不过有点麻
做里海酸奶受季节因素影响大，而且会吃不完也得不停做下去。。。
你是在邀请我么
重新开始看的。基础再扎实点太久没看忘记了
还没有这个勇气
那块继续睡
高中吃个脆皮玉米都很幸福了
你真理解我
额……地球多好画、又不要你画圆……
我也每天都洗啊
对我来说每周一次
我们这里有句俗话:食斋作恶
让振总买一个带电风扇的帽子
没有啊我准备后天或者大后天回去
还能和外婆一起睡觉，好幸福的啦
16啦
不会卡对吗？
大家都在变大家都没变
蒜薹炒鸡蛋…
期待何老板复出！
大家好像都是明天走诶！
我眼睛和身体困但思想活跃怎搞
我已经在全力缅怀了，过好每一天
身体最重要，好好休息
为什么你的心境总是这么的美?这么的诗情?
一定会好起来的，要相信世界上有奇迹，宝宝会平安健康的
好开心，好阳光
亲，我没把我在刷置顶呀。。是系统，不是我。。
这话虽然夸张，但是不无道理，适用于水平较低的科研人员
现在每个明星都发蜡烛和安慰。二坚的有点过激。
可可豆，可可豆。瞎说的
没还有四门
我一脸懵啊哈哈哈
嘿嘿，北方也有大叶子，就是不油绿
是三，你咋啥子都不晓得哦
想你阿姨
必须的我一向如此
只有我是真实的文艺女纸
星星的结局满意不咯？
英格兰现在都没帅哥啦，趁早改队吧
要去哪里要去哪里~~
因为小脸所以无惧无畏
却男朋友么？会北京躺的那种
不出意外的话，是的~
学你的佛经吧
哈哈，薰艾了嘛，你最爱熏了
广州得穿短袖
阳光班灿烂
坑龙剑
橙亲们投票没有成功的回下我吧，我们一起想办法解决。
哈哈，我是自由人，有时间
不找吧
最近在家这么漂亮？
是“无辜”被封号
琉璃醉新
北京还冷，叶子都没
链子和我的一模一样吗
能让我开心就好，谁整谁不在乎
是看了才来胃口
嗯，不喜欢农田水利！！！
两个随意扣？不是我决定的？
笑你吃的销魂美丽
您还不睡觉？
今晚请你喝可乐
哎，道理明白，就是心里过不去
哈哈好的，收到
不过有个很严肃的问题跟你说，一入短发深似海，从此长发是路人～
你放开那个张艺兴让我来
我还是比较懒散的
我喜欢那个大肥猫
2月9啊，一号也一样！
存钱，减肥，去吃
会不会李也住那个酒店？现在恨不得变成超人！
主人们浮夸
哇我也是嗨宝谦友和白鸽呀抱抱抱抱
我了妈呀，真的？你学了蛇？图上的真的是你学的蛇？！！！！
从婶儿变大表妹了
你穿什么码
我不会发出来的，私人欣赏
凉快啊、几个月没下雨了。
养食人花是用来吃脸的吗
说明你有安全感
不是毁人。是毁歌。
隔壁宿舍的那个早跟他说了对方处了对象了
晶晶！我们曾经的那个章鱼哥已经回不来了！我们还在期待什么？！！
公司希望我地全面发展啊。下乡扫描，期待一下我既大作啦。
你不是应该在球场里的吗还有信号？
是的呀，偷偷看，还怕被发现
听他们说是的
你的工作和我差不多。深有同感！
这个礼拜什么时候空约一天吃饭时间我可以配合
少友善多敬业有人换嘛
我怎么？。。
这你还敢跑步，真是佩服。。
那么大的太阳！！！！！
事儿太多了这学期…下学期一定约
不在意你阿
同，并且不想再下回来
是，这真没办法
朋友如手足，女人如衣服
老司机头哥，到地球任意一个地方只要五分钟，你别说话
留下地址，花圈顺丰送到。
晒晒多健康
嗯。。。现在写一篇防城港游后感
啦啦啦~~~不要骂我嘛。
换...打错了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好巧哦怕怕
开了，人暴多。
那你就忙你的啊
辣条可以吃玫瑰不可以
本来喉咙就肿了，太难受了
彩笔狼人杀
那就借锋皇的吉言，同样的话也送给你，愿锋皇永远疯狂（好押韵）
啊啊~可是你们互联网开始的早啊你~~
已经起了
还记得毕业的时候我们班女生来送项的情景，那眼泪掉得啊，跟表情非常淡定的项形成鲜明对比，印象非常深刻！
谢谢呀你也快乐！都快乐！
我想吃梅子鱼
几天。三天还是四天
好漂亮啊！师傅，请受徒儿一拜哈哈
里面钱多不？多了就补啊
过场非多的麻烦求得很
中南林科大这种三流院校就别来凑热闹了
这个不按套路出牌啊
开心吗?
买鱼，用粉碎机打碎，做成鱼丸，人也可以吃
兽马是啥
那你当时出来招什么欠呢
你俩在聊什么呢
王子公主.薛之谦版
我想买黑的可是飘带不想要
这个问题我也好想知道！
哎呦今天这个小发型不错哦～～～
你应该问，他还安全吗？
我是宝宝摄影
周末爬山去，你来不？
哟～小妞真不错呀
好吧！你的又一个18岁！18岁在你那已不是年龄，而是一种现象了。
我说了吗，我真的说出来了吗
爷爷都不该带你从葫芦里出来
这样讲，我才敢收图嘛
嫂子的肚子……
我不知道是什么，老挝人叫我吃我就吃了，只是当时不知道那个东西是什么，后来回来一查字典就吓到我了……
太八卦了
在不吃饭
亲我的两根手链是不是忘带了...
之前在新加坡念书怎么了
但是吸珍珠的时候会吸到更多奶茶…
就是，我爸妈离婚后，我就没有见过我爸了，街坊邻居总是问，总是问！我看到他们哒哒哒就跑啦
这年头，虐狗的行为是不人道的
劝君莫惜金缕衣
找到目标就好了
我最喜欢石头。。我的儿子
身上的水阿！跟水龙头样。
5想学~
最自然的状态才是最触动人心的
希望你过得比我快乐
这么贤惠啊，那你快提高厨艺啊！
没呢过两天考
美丽的一只鬼！
是不是皮痒
哪个地方都花，但是为啥农村彩礼比城市高？还不是农村人的整体素质低吗？
我专门回去拿的书。。。不看的话，心里很难过
说国贸，以为北京。
我从来不吃辣因为我是纯江浙人
哪天来恰就是
嗯，在车上。嘻嘻……求求上线没？！我咋看见你在线，可说话又没反应…我显示错误？！
工资不会扣，学校统一发的
就是咯，早点睡。早点起来，这样也不容易长胖！我反正这段时间在家又长肥了。
虫虫，这是啥啊？
东湖超美
徐州？徐州哪里的？还是个老乡？邳县路过
下雪啦，去杭州西湖邂逅吧
忙一天啦玲儿，好好吃
不敢不敢，有啥黄博士喜欢的，尽管提
好哒嘻嘻嘻
怕引起轰动那我们宿舍就比现在更出名了一切低调
后天吧怎么样？
这以前语文背过的
什么时候做个四川美食集吧~~~
偶看到你手机的型号了..
不休，正常上
回邛崃吃
你是几队的？
文艺大清新
还好照片有点好看足以忽略你的脚脖子
呵呵，那好啊。
再来点红枣
小老百姓该怎么办啊?
哈哈，还有件没拍
吃了好久的饭……着急
和你们一样成为年轻人
我那天有事。。。
我就喜欢你天生丽质
可以请你吃
印度是讲英文吧
你说你无聊不。。。
那么你赢了为什么还不开森捏？？
让我们越来越美
我还以为你们都在上海
这些都是买的
嗯谢谢你要幸福哦
小企业那你再多找找呢。
上街写对联儿去！！
可能双11左右～～
一觉睡到天亮
嘻嘻，你再来，晚上我们去海边
我年底结婚，好多事情还没定
我米饭吃的也不少，就是学校的饭菜不合我的胃口
原来你在重师啊
在哪在哪有家烤串在这巨好吃
并不气
好久没升级了
你要是在成都就一起吃火锅了
真要发个朋友圈问问，今年还有没有人要结婚？没有的话，我去买条秋裤穿
想玩吗
有什么羡慕的近视有超级好看眼镜戴⊙▽⊙
日系现在让我很纠结
生活其实还是美好的
你去年说过
爱我吗?我是小仙女儿
羊肉串好好次下次再约
这辈子不后悔下辈子绝不这样胖
不要钱都能吹呵呵
东山漂雨西山晴
对啊，师大软件的
这个。。。某人不是解释过撸多了么。。。
抖音都没人赞渐渐失去多玩的动力哈哈哈
这就在我学校旁边啊
哈哈，你的还好看。我决定不修了，直接扎起来，长的快。
心疼这个暖暖的大男孩
快去睡黑眼圈出来啦
隐形眼镜怎么推
期待2016新的到来。
红果果的自黑，我算看出来了
你也太喜欢面条啦
吃得了嘛
常在河边走，哪有不湿鞋的。因为我经常走路啊。没病，走两步
路过就好不黑就好
我没去上高数
砖家害人不浅
一个电海，一个水东中学。应不认识哈
金花满树，别具风采。
下次还是相信大品牌
只猫好得意啊，别人家的猫吗？
我哥们，你形容的很准确
还有怎么难受了，谁让你做什么了，告诉我，我去拼命
这俩游戏不一样，谁没玩过守望？
咖喱真是好做好吃又下饭！我妈说吃咖喱的我饭量是平时的三倍
哈哈，其实是耳夹没耳洞
仙女紫
那你现在就在我下两站的地方，明天去学校的对吗。
是的！你没有看错！！！
无论发啥都挺你
生日快乐小雪～
的节奏，我没发完，大萱就按发送了
你一个月用多少M？好像网聊卡一个月19月租只有100M
博主有男朋友吗
你马上也可以咯
哈哈，现在就可以
对！这样的话随便骂人自己往合集里写别人也不道
还不约拍照吗
男朋友有什么用?
看照片我不太喜欢
如此循环
其实我...虽然我很丑但是我很温柔很专一
你们要加油啊！！！我在家为你们祈祷
我一年80万，我打一万块一个辣子
探路
起风了吗
广州的拼吗
严禁在没吃饭的时候发这种东西
我当时还以为自己卡了一直不敢相信咋突然差这么多
你为什么会有这么多东西！？过年而已呗
你在家干吗呢
国庆哪哪都是人，在家躺平刷小新不错
有个人就好治了
我一个好朋友
是问12栋宿管哪里有空位吧，其它手续搬了再弄。或者去宿管中心吧
盯了一天怕不是也要买机票了
没办法，时间刚巧对上了
呸就怪你吃不完都让我吃
幼儿园没有车车哦
可以喝菠萝汁
这个也够甜的了～～～
想一次给一万个赞
猫咪会失眠吗
我也漳州…
凄苦也是人生的一种味道。
争取浪一回不行还有下学期都不是事儿！不用你请阿傻孩子哈哈哈
还是“我执”。
姐--你还在喜欢他啊
因为老师看到经常旷课的同学都来了就不用点了
哼不接受理由
哈哈永远最爱红色
爱卿有心，太医都是一群废柴
不尽责啊
要么北上要么南下
身材没话说了~
听说五一开始要实名制了
这些欢乐豆成了我发家致富的开端
顿时觉得我度好热哈哈
我天！！！！再见！！！！
这个笑脸不太狠，在别矫情，
感恩节记得感恩，上午好
我要12号再回去～
就是这样，你和我经历很像，哀莫大于心死，活明白了，过好自己的就是自己人生最重要的事情
今天就是个星期四而已
哈，很幸福！
你这是在挑衅我吗？
什么破单位啊累死人不偿命的是不是
糯糯的口感的食物莫名的慰贴不过胃不好就是望尘莫及的飞吧
学车好耍不
哈哈哈哈哈哈不是粉云啦！是人形师
抱得动吗
哟看到你想起来昨天app还冒下
看起来还是乐观开朗的
又来坡啦
后天，我明天回老家
手机壳哪里弄的呀
好好好那我就放心了
蛋糕不外送喔
不知谁家抱的，眼看我家老鼠日益猖獗...灭灭气焰...没想先给我来下马威...喵了个咪的
。。领的。。这些都是领的
丑八怪哎～～～能否别把灯打开
虽然我没有和朋友借过钱，但在我最困难的时候我想过，有谁愿意给我钱让我“拿钱买命”，也是通过生病后的点滴才发现谁是真朋友。有的会塞给我一些钱，有的会告诉我需要就说话，还有一些会陪我聊天。我也是个爱憎分明的人，那些让我心凉的人，不管是亲戚还是朋友，今后都只能是陌生人。
这是什么，第一次看到这种面膜
2.18才上映
白白爆炸可爱
那你请我吃啊
超级开心啊满足满足！！
加油哦,回来辣库招待
哥，都不敢看这周的花少了。感觉又要被黑的五体投地。阿弥陀佛
请问什么酒店呀
你还有帅帅的胡一天！你可是老胡的人呢
我真的坐到最后，都快睡着了，囧
记住快乐的！亲！
已经出汗了！
还有两针育苗没打
我现在也是~
太美了！幸福其实一直都跟着你呢，只是你回头才看得到
多谢你又屈我一次
等我回去安慰你
傍晚好！用餐愉快。
好呀好呀导航导好…来吧
回家机票
那是，你们调包实验做了么
有机会去吃，应该按照一盘计算不是按照个
行！放心吧！
我懒得下去吃…
瞬间哭点来了真的好感动
……保重啊！
你旁边坐的并不是我了
可见高考前游历下全国的重要性，免得后悔四年，，，，，
怎么证明你是女人？
十二点多洗完了我想就玩一下下手机！！一下下…下…
我们从来不考200。。。。。
冬天可以玩雪，我喜欢白茫茫的大雪，但是我们这从来没有过
.不努力的话。以后你变成一滩肥肉，
抱抱你我的第一个狗狗离开我之后我就没再养了真的超级舍不得但是想想他在那个世界一定活得好好的就会好很多你的狗狗也会的
与你一起逛的街，我怎么会不知道呢。
很想自己有机会也能够到处走走加油
我还没起，好冷
你家狗狗好了没
对啊，毕竟还有很多东西等着我吃
唯品会还不如聚美。。讲真
我在学校上课你什么时候开始上班
今年我一定要扒开你的红秋裤看你的红裤衩
像贴上去的一样
盐分撒~粗粗会物二句~
看球不做声
我们在复习，你们在玩。。。。。不能忍啊！！
莴苣叶子和炒肉片
姐，中土娃几个意思
。。。毕业再聚！！
我觉得这次阅读做起还算有感觉，晓得就不得分呢。
会难受的
看腿识人还行
我这种小仙女一直17岁
哈哈哈！！！幼儿园到依加啦！哈哈
刚发现买错了
狂风骤雨
不去啊，哈哈，都有事
是的闹，妹妹
刚刚看到第五集
别飘，稳住！！！
哎，我刚拿到手机
全世界玩遍的海蓝！
明天早上肯定出来
连蚊子也跟我过不去！大半夜的
明天就拍摄了好紧张呀…
好像没有耶~
太短了我睡着了然后剪了一个多小时你好好玩哈
长焦那么近拍个啥，该不会就拍车标吧
结婚前准备去打的，可是还是没有去
可惜你个屁八子！我俩六点才见的
太海了啊就是哈哈哈哈哈海虾海鱼的意思吧哈哈哈哈不懂咋说
想问这个量能出几张饺子皮
有啊来苏州拿
是多臭美。。
我也是散打。。
二十年的功夫白费了
在家是好啊
这个嘛~~看你主修的啥了
和当妈差不多，养了一个蛙儿子
你就是一个黑狗，鉴定完毕
对啊对啊加油加油
怪你喊你不来
开学上了两次都无用到哦
真的呀！好多好多事
所以我现在快变家庭主妇了
居然有时差了
金丝水温低一点口感好
请问下你现在还在九寨吗？打算明天自驾过去，现在九寨天气如何呢？成都过去路况如何啊？谢谢
我带你去走
我看着跟新的一样好干净啊
不管..兜兜说我长的像想念熊你送我!!!!
可爱，好梦
那时我在想你
不要想不开年轻人
你彻底沦陷了
我要去买衣服，你走哪个口岸？
嗯嗯，多个你可以旅游的城市了
好久没写论文了，找工作一点写的动力都没
乖都可以自己坐到耍啦我都好久没看过她们了太忙了太累了
玩不起
那这顿够你吃三天了你咋吃那么少！
你家猪赶我不我已经不想在家待了
太兴好吃不？
糖咋能难吃？
有人欣赏妳吗
你要做金刚芭比
每家水电费的单子贴楼下报箱那啊我无意中瞟了眼啊然后我和我的小伙伴惊呆了
嗯孩子高都蹦滴哈是泥巴还在蹦，蹦滴带金咣哒，玩滴嘛版看
嗨，没事的，这是大家都容易犯的错误
我以为你假发掉地下了呢，千万别骂我
自古深情留不住，总是套路得人心
木头的总浇水会变形吧
这个不是我们家书架哦～～照片是在半书房书店拍的～～
我怎么样好像不关你的事吧，自己的裤腰带先勒紧再说
我知道了难道是我太闲了
对待这种事情还得客客气气的，用我不用我请你吃个饭啊
嘴你可以给我俩寄点特产
很喜欢但是处境不一样
我看能不能再补一手要是都一样就超好玩了哈哈
啊哈哈哈哈其实我瘦着的时候会有人这么说
又剪短啦
盛一伦明明有一米八为啥就是看着那么矮
面食
定位应该是榴莲
你是神仙，我是光
为什么不来内地签售，真心不高兴
准备来
哭哭歪总是发不出去
大概不会因为她根本没这个东西
确定不是西瓜小时侯？
赞那里
可能买不起
生日那个连字都不用换
在上海吗？可以去看吗？
好注意啊！
是啊，我们能够做的只能为他们祈祷！
我家还开着空调呢
你的脸收拾收拾也是明星脸哈哈哈
如果不是你笑得太大声了我就真的信了
太乐意将就了，哈哈哈哈
我现在想起你那天说他跟你谈亏欠话里有以后，我就心里刮风
哈，谢谢哦～
这那是无聊，是好玩儿
我说，咱回家不就完了吗，呆上一两天，十五块钱车票，加半小时车程而已
哪个是兔斯基
生不出混血你就不用带孩子啦。。。你这逻辑。。。
今年考一建时，坐我旁边的哥们一直在拿手机抄，监考老师视而不见
愣个晚了才出门…
你好，我也想买这双鞋，请问尺码标准吗？
这辈子都不可能
大素颜潜水教练帅
在一起干嘛
偶是游小为的悍匪姐姐～
什么都能看到正好在用电脑方便嘿
我就赞一下，两下怕你骄傲
明天我在复习呢我还以为某人再说我呢白高兴了一场啊
车还没来，每次都坑我。。。
姐姐我迷茫了
你明天还是可以继续去耍的
想要台历啊
！！能回家真是太好了！！美滋滋啊
我也看到你了喔
不是他家，是真正的桂林米线
一直放松哦
哈哈哈，我学妹说你妆太浓了，离的远也能看的出来。。。
请问衣服是租的吗
么么哒不热了
社长估计已和周公在切磋棋艺没空回复了
想想得开的时候真是什么都想得开
没关系啦，剪都剪了，看起来还不错啊
等着尝尝百步！还有拉面天神
嘻嘻大概被门压过
这没什么，你要去海外了
俺算不算上得了厅堂下得了厨房的女银
偶马上去买
这天哪有腻虫
山间野岭最自在。祝福一家人。
还错过了一直播的机会
我过两天是西藏航空
过来给我聊会
紧张的吃零食
两个学姐好美呦
大姐还好。。大姐这两天没见着你，想你了。！
对滴，丰富得很哦，我大清早就去了，免得挤得厉害
好抓狂啊。其实我舌头好累啊。
又要聊一路的八卦
她从小就这样，精力一直好！发夹我要找找
姐姐给你分五块？
知道这个之后就特别喜欢
早知道，那就多带点，我还让你带这么少。。。
掉进水桶里了
不要气馁你已经很不错了我连专业书在哪儿啊都忘了不久以后你会有收获的加油长儿
本白羊也想和双子旅游
七夕节快乐老铁
约在北京
你们是动车回吗？
哦，哈哈。有机会去易初莲花那边，那边也不错。
明明就，不喜欢牵手，为何却主动把手勾
我不想知道她们什么时候进柜，只想知道她们什么时候出柜
哭了没有中过
肉肉的可爱
哎呀。你那么瘦弱。。要好好照顾自己哈
恩，买双袜子，一次送你一只
p3是谁?
楼下帅哥已做专业提示，正解
妮姐也那么能喝~~
我嫩个囊个了嘛
你头像难看，昵称难听
有什么好处啊！
指甲鞋子人品
上班哪有放假好啊，你们办借档那些手续了吗
干吧得~
同求夜宵
分手之后女友越来越漂亮了，又想追回来怎么办
家都回去了还要啥自行车啊
就算是六天，那也是指到十三号呀。今天都过了一个礼拜了。
真低绝望
我就喜欢你这么耿直的朋友
傻新可忙了怎会回咱们呢==
你可以再来的，我也是第二次来泸沽湖咯
后面还把指套和钻戒塞到嘴里了呢……
我只想知道你曾经真的有很爱过我吗有认真过那么一秒吗
早点训。今晚和你去疯狂。
还没见到我们就走了
为你写诗
奶茶真的好好喝，想和奶茶过一辈子
厄。。。今晚，今晚
天晚吹？
我我我，喜欢太阳姐姐多一点
谢谢～其实我都不懂什么叫白平衡
求这个代购呀！
你当我姐姐吧
毕竟现在还单身
想你所有季节
那我这怎么搞的啊，它扣我钱应该就投票成功了吧，
这个我很擅长
给公司所有演员打call，给长腿经纪人打电话，平安夜快乐，平安喜乐，顺道无虞
你在电影院里做什么了
今天12:05二期食堂三楼煲仔饭约不约
一想到四十年后我也三十岁了，有跟你一样的感觉
来呢，你啥时候到家
为什么不打包！
嗯嗯，好的，涮锅时候你的脑子挺好吃
我也依然记得他肆无忌惮亲我，老婆宝贝的，天天搂着走，我相信那都是发自内心的但他现在已经不爱我了
111111111111111111111打了21个1，你们都懂哈
嗯嗯，蟹蟹你
你要考托福啦
玉米我每天吃。就喜欢吃这些东西
可是你高啊！再胖点也不显啊！
梦是我们前进的方向
我不行了，晚安！
哎哟想走桃花运
年龄是对的，假可惜没有
根本没有存在感，如果酬劳和别人一样的话…他们家真人秀的钱也有点太好赚了。
口气？
啥时候回来带条裤子回来
找空挤~
这一组逆光也太好看了～
以后能嫁给他的人，一定超级幸福，大大可以考虑下
你投了票？好高端，我从来没投过票，
大叔你好大叔再见
某些人巴不得你鹿糊的关键时刻数据能不能给力点，前两天以一敌十的气势呢，投过的叫上家人朋友帮忙一起投，就差你这一票觉得无所谓就继续视而不见吧
福州我也是克服了很多困难去的，我感谢自己做了这样的决定，下一场我还会去的
我也很多年没去了，去年吃了一次同事打包的酒糟冬瓜，觉得还不错。不过也就那个冬瓜还可以
他是蛇精病！
求p2原图～谢谢亲故！！
再夸夸我听听呢
125mg真想再飞个夜航
现在我害怕寝室里的都不理我了
那么正式，下次我也打扮打扮
现在在北京，听家人说也下雪了
越买越开心不知道为什么
不可能和他回到过去了，那就和他从头再来，重新相遇，重新相识，重新相爱
不是说可能被骗么
那现在职业是啥，
这也不叫暗恋啊，暗恋有你这么直接的吗？
也比你只懂香肠好！
加油哦！
我是白天睡多了
蛋蛋君你好啊~
生日快乐~求更多照片~
有啥不可以
绝对美，但是为什么感觉手臂突然长出一截呢，阿童木？
行，想去联系我
什么让你她看呀？听不懂
抢你做压寨夫人
没有啦、学校离家那么远
唐卡啊唐卡，你能帮忙买是么？
我们管那叫刀豆。。。四季豆好像更好听。。。
我的霸道总裁回去上班了，再给我来一瓶接着喝
上海40度欢迎回来哈哈哈
听说16000一个
相知能拿第一，我买！
你是在上班吗妹儿！
有呀～这里910806
我们都家人一样的关系
哪有，你是一哥。
你们学校在育人这方面真的酷
哈哈此刻坐在我对面的你不是正在看着我嘛！！
正脸没法看
倍受打击？
你住什么房子啊
太美了，我是从安娜的小号被你的美貌吸引过来的
乃玩是你会玩哈
新造型～哈哈
厉害了……我一颗都还好艰难
晚安。稻花香
你是有多小
最长情的当时是友谊啦～闺蜜们
但是我拿到的价格是童鞋的价格
最近在找粉底跟粉饼，，有推荐的吗
跟你说回去要杀了你阿！请珍惜你剩下的时光！该结婚就去把娃儿生了！
嗯，科三了
生日快乐喔。
他们一直说要来一直没来，就是因为没恢复好。以为他们来玩的，结果是来治病。。西瓜，好难受。。好怕后面还有问题。。
你女朋友真好看真可爱
食堂二楼猪肝面好吃哟
请问鞋套可以自己带么？还有那边的温度会很低么？准备八月中旬去是要带着棉衣么？
我脸红的一批
有家可归的恋人们～
我发现你恋爱之后天天都很甜
你怎么还不分心！
没前途!
就是，都赶一块完结。有的我还没看呢，等完结一起看，没想到一个个都完结了。。。4月有什么好看的吗？
那我好好想想
稍微有一点的
好吧原来是这样等你带我兜风哈
中学时代会这么想，现在觉得都是借口，就是不喜欢。
是的！！每次去都必买！！
硬柿子好吃
=。=好滴，明天出门买一张~
哈哈～我小时候一直叫它麻疙瘩
狗富贵互相望
哈哈哈哈哈哈我才学会！很认真滴画
是计机1的啊……嗯嗯，下次见面告诉你……
准备浴巾很重要
是得。。所以必须弄。
赞泥煤~~~又跑出去吃！
饭饭，看我
趴平吧哈哈我怕他吃你豆腐
还是你机智啊
我想回家打游戏摸花花
你哭我就能听见！！！
嗯呢，人美，啥发型都美！
滨海新区都有这样的图书馆了
还能有你有问题
哈哈看起来好纤细分分钟把你举起来
真的假的我以为你该胖了不是应该好好吃吗
买教训买没了
不能，下一个。
关你屁事啊？
这次真放弃了要到九点才起飞小宝都关门了没口福呀
我也会这样爱你的
表哥，你13号在京吗？我带了珍藏多年的酒，邀您共饮
哈哈老、明明就蛮厚的、非得在我面前装！又不是才认识、真是的！
只是我编的一个段子，怎么会有女生和我表白呢哈哈哈
是他开车
碗里是啥，看着也不像狗粮啊
刘海塌了同理
然后用洗洁精洗衣服
幸福来的太突然了。我有点蒙。
琦姐什么时候能翻唱一下周董的晴天，顺便拉下中间那段大提琴让我们感受一下也好
我爸妈受不了重庆火锅那种，以前带他们去吃过几次，都表示没有海底捞好吃哈哈哈，我在昆明吃了一次小龙坎，不错不错
这才叫长知识不吃亏
下次田径场求偶遇
下次吧。。那护肤品化妆品确实便宜
没好茶喝白开水
狼大这种画风也能驾驭呢，怎么画都好看啊
明明就是很傻
哥一起观看北京卫视跨年晚会哦！
依木然江：你也是来踢球的么
去扬州干啥
你要考试么？！你爸应该得回。
这丰富的生活！
忍住了继续发图的心情摸摸
下个周末就回家了
这天气额头不冷吗
有木有很幸福哈
超好用
你在野战
好吧。。我朋友好多人用
它变丑了...
哈哈哈毒毒更健康～话说也到了播酢的季节啦，打针鸡血更有动力嘛～～
是啊，才多烤了一分钟而已
银杏林
我在减肥没吃多
你买皮肤了？
花花收下了，也爱你哟
真烦。最讨厌喜欢的人对我跟对别人没区别了
我今天刚去这里
